Tiros, explosões e bom humorUm fato que fiquei bastante impressionado quando soube, a respeito desse jogo, é que ele estava praticamente encaminhado para um FPS sério( bem nos moldes do seu predecessor), mas que por ironia do destino acabou este jogo icônico que conhecemos hoje. Ele é basicamente o fio condutor que anos mais tarde inspiraria a criação do conhecido Overwatch. Mas são iguais? Bem, depende do que você entende por inspiração. Mas falar do jogo em si. Team Fortress 2 é um jogo feito pela Valve, ou seja, é raro. Além disso, é um FPS bem fora da casinha pois, ao invés de termos campos de batalha com armas de fogo sanguinolentas e aviões, helicópetores, o pacotão clássico da guerra e afins, nós jogamos com personagens cartunescos com características e jogabilidade únicas, e em um ambiente que certamente tem algum problema com a física como a conhecemos: v O jogo é inteiramente focado no multiplayer, então se quiser jogar esperando uma mega história com reviravoltas, será bem frustrante. Do contrário, se você está cansado daquelas coisas sólidas e realistas e está buscando por algo com um tom zueiro pra fazer umas jogatinas sem compromisso, Team Fortress 2 está mais do que recomendado. E os problemas? Acho que comunidade do jogo já foi consideravelmente mais numerosa, a poeira deve ter baixado bastante desde o seu lançamento. Não bastasse isso, os servidores também insistem em apresentar chatíssimos desbalanceamentos entre as equipes dos jogadores, algo que não seria tão sentido se ao menos as partidas pudessem ser encontradas de uma maneira mais rápida( as vezes demora muito). É claro que esses problemas não comprometem toda a diversão que o jogo proporciona, mas até hoje não sei o motivo pelo qual não foram devidamente sanados. Falando das coisas dentro do jogo, dá pra fazer muita coisa nele, de matar jogadores aleatórios no casual até experimentar um modo especial de jogo contra robôs( literalmente), ainda dá pra ganhar itens em seu inventário, conquistas e, caso você goste bastante do jogo a ponto de querer entrar na parte competitiva, terá que pagar uns certa quantia para fazer isso, afinal este jogo é fre to play; e dos bons. Como todo grande multiplayer da Valve, Team Fortress 2 recebe constantes atualizações para sempre com novidades e em ordem com bugs e coisas do gênero que vez ou outra afetam o jogo. E é isso, digo que vale a pena baixar e por si mesmo pois, de um jeito ou de outro, é de graça. E que sem compromisso é um dos melhores jeitos de! 96% Jogabilidade Ótima variedade de personagens e Bem divertido e bem Frequente desbalanceamento de Itens encontrados dependem de PyroVereditoSuper recomendado!