Oe! Aqui esta a minha sincera opnião ao jogo Ele é divertido, Tem Um Sistema Razoavel, Praticamente Perfeito! O que eu notei quando comecei a é que não era um fps comum e sim algo diferente e inovador eu já tenho uns 2k de horas( tinha mais 1k na minha conta antiga mais perdi-.-). Eu joguei este jogo pelo menos em f2p e não senti diferença nenhuma no estilo de jogo! as pessoas falam que é p2p o jogo porem esta errado já que eu joguei e me diverti mais de 5meses somente sendo f2p, Se você for por favor jogue em um dia calmo, onde você tenha paciencia pois o jogo é completamente diferente e esquisito a primeiros olhares. Pontos ruims( Poucos): você for f2p as vezes é, Glitchs( Delfy Manda Abraços) De resto, 
eu gosto desse jogo, quem quiser me ad pra nois jogar umas partidas só mandar convite de amizade 