Meu amigo eu tenho quase 1k de horas desse jogo e como ele me faz feliz eu jogo ele todos os diasmeu bom você não entende esse jogo e bom é do krl mesmo eu nem sei como dizem que ele esta morrendo( minha opnião) Pontos Jogadores novos' são massacrados e comidos com leite de manhã pelos os Mapas super confusos ate eu me perco jogando as Todo mundo vota sempre no pior mapa Tem tutorial não obrigatório mas eu acho que deveria ser muitas pessoas não sabem soltar uma Mapas as vezes com lados Competitivo pelo menos no BR Quase Ninguém Tem spam micPontos Vários estilos de Tem vários Varias opções de Bem dinâmico* Uma boa partida( da aquelas bem equilibradas são muito boas de se jogar)* Comunidade Fiel e Todo mundo 42 Mapas para sua Jogando agora com o novo update o jogo continua vivo e ainda gosto bastante mas depois de eu ter pegado o nivel maximo no casual antes do jungle inferno eu meio que perdi o gas pra jogar tf2 não que o jogo tivesse ficado repetitivo pra mim mas sim que eles estivesse se tornando menos prazeroso pra mim, não perdendo o seu brilho mas sim o seu raio a mim 
Tiros, explosões e bom humorUm fato que fiquei bastante impressionado quando soube, a respeito desse jogo, é que ele estava praticamente encaminhado para um FPS sério( bem nos moldes do seu predecessor), mas que por ironia do destino acabou este jogo icônico que conhecemos hoje. Ele é basicamente o fio condutor que anos mais tarde inspiraria a criação do conhecido Overwatch. Mas são iguais? Bem, depende do que você entende por inspiração. Mas falar do jogo em si. Team Fortress 2 é um jogo feito pela Valve, ou seja, é raro. Além disso, é um FPS bem fora da casinha pois, ao invés de termos campos de batalha com armas de fogo sanguinolentas e aviões, helicópetores, o pacotão clássico da guerra e afins, nós jogamos com personagens cartunescos com características e jogabilidade únicas, e em um ambiente que certamente tem algum problema com a física como a conhecemos: v O jogo é inteiramente focado no multiplayer, então se quiser jogar esperando uma mega história com reviravoltas, será bem frustrante. Do contrário, se você está cansado daquelas coisas sólidas e realistas e está buscando por algo com um tom zueiro pra fazer umas jogatinas sem compromisso, Team Fortress 2 está mais do que recomendado. E os problemas? Acho que comunidade do jogo já foi consideravelmente mais numerosa, a poeira deve ter baixado bastante desde o seu lançamento. Não bastasse isso, os servidores também insistem em apresentar chatíssimos desbalanceamentos entre as equipes dos jogadores, algo que não seria tão sentido se ao menos as partidas pudessem ser encontradas de uma maneira mais rápida( as vezes demora muito). É claro que esses problemas não comprometem toda a diversão que o jogo proporciona, mas até hoje não sei o motivo pelo qual não foram devidamente sanados. Falando das coisas dentro do jogo, dá pra fazer muita coisa nele, de matar jogadores aleatórios no casual até experimentar um modo especial de jogo contra robôs( literalmente), ainda dá pra ganhar itens em seu inventário, conquistas e, caso você goste bastante do jogo a ponto de querer entrar na parte competitiva, terá que pagar uns certa quantia para fazer isso, afinal este jogo é fre to play; e dos bons. Como todo grande multiplayer da Valve, Team Fortress 2 recebe constantes atualizações para sempre com novidades e em ordem com bugs e coisas do gênero que vez ou outra afetam o jogo. E é isso, digo que vale a pena baixar e por si mesmo pois, de um jeito ou de outro, é de graça. E que sem compromisso é um dos melhores jeitos de! 96% Jogabilidade Ótima variedade de personagens e Bem divertido e bem Frequente desbalanceamento de Itens encontrados dependem de PyroVereditoSuper recomendado! 
Oe! Aqui esta a minha sincera opnião ao jogo Ele é divertido, Tem Um Sistema Razoavel, Praticamente Perfeito! O que eu notei quando comecei a é que não era um fps comum e sim algo diferente e inovador eu já tenho uns 2k de horas( tinha mais 1k na minha conta antiga mais perdi-.-). Eu joguei este jogo pelo menos em f2p e não senti diferença nenhuma no estilo de jogo! as pessoas falam que é p2p o jogo porem esta errado já que eu joguei e me diverti mais de 5meses somente sendo f2p, Se você for por favor jogue em um dia calmo, onde você tenha paciencia pois o jogo é completamente diferente e esquisito a primeiros olhares. Pontos ruims( Poucos): você for f2p as vezes é, Glitchs( Delfy Manda Abraços) De resto, 
eu gosto desse jogo, quem quiser me ad pra nois jogar umas partidas só mandar convite de amizade 
MANO, mt bom, so digo isso, vale mt apena baixar todo esse tempopode baixar, legal 
Team Fortress 2, foi um dos jogos que mais joguei na Steam, joguei por uns 2 anos, ou menos( tenho 21 horas), o jogo tem uma jogabilidade incrível, você se diverte, e fica mais divertido, quando você percebe, que jogando você conhece novas pessoas e amigos, essa é a melhor parte do jogo, você faz amigos enquanto joga, tenho 79 amigos, e posso dizer que 97% deles jogam Team Fortress 2( Ou talvez seja 10%), bugs deixam o jogo muito mais divertido, ou seja, o jogo em si, é super divertido, pra um jogo de 207 os gráficos estão lindíssimos, claro que tivemos atualizações, mudanças de personagens, roupas, armas, mas com tantas mudanças, o jogo continuou perfeito! Tive ótimos momentos nesse jogo, e foi num desses momentos, que conheci e entrei para o Grupo dos Mans: D! Antigamente, jogava PVP, aos poucos meu Computador não foi aguentando, comecei a entrar em Servidores, com poucas texturas para não pesar muito, e depois chegou a hora de jogar com Bots, e quando essa hora acabou, tive de largar o jogo! Mas como eu ia falando, pra quem tem um PC mediano, apesar de ser Gbs( Da última vez que fui instalar era Gbs, me corrijam se eu estiver errado) o jogo não é tão pesado como aparenta ser, então, vale a pena jogar Team Fortress 2, espero que a comunidade do Game não morra, esse jogo é um jogo pra você passar o tempo, sem ter de se importar com Jogabilidade ou Gráficos, esse é aquele jogo que se eu tivesse um Computador bom, eu jogaria todo o dia! Minha nota pro Game?( Pra não ser tão clichê) Não dei menos de 9, pois não me lembro de ter tido problemas com o Game, bugs só deixavam o jogo mais engraçado e mais divertido, então, sinceramente, recomendo jogar: D 
jogo muito bom eu recomendo 10% 
9 de 10 spycrabs recomendam esse jogo 
Um otimo jogo, claro tem seus erros, como qualquer outro jogo, tem um publico legal( na maioria das vezes) mais em sí e um jogo bom, que eu acho que e meio desvalorizado, principalmente na cominudade Brasileira! 
Bom. muito bom. mas tijolo não revida. 
O jogo não está muito bom porque parece que a Valve abandonou o jogo ela faz coisas pequenas nesse jogo, mais estou esperando pela atualização jungle, espero que seja boa 
recomendo muito loco 
jogo em primeira pessoa mto bom 
o jogo é muito bom em graficos, texturas e tudo mais, só que nunca acho partidas balanceadas no casual, geralmente são 7 contra 2 contra 8 e 4 contra 9. Mas recomendo o jogo. 
Team Fortress 2Desculpa não ter postado antes essa análise. Olha não tem como não recomendar esse jogo maravilhoso. Esse é um dos melhores, sem comparação. Divertido de mais, Jogabilidade muito boa, Gráficos Lindos, da para passar altas horas jogando, junte alguns amigos e vai. Não venha com essa de. Overwatch, Paladins é melhor é não sei o que. O TF2 é o pai desses jogos, e ainda consegue ser muito melhor. Hahaha! Lembro até hoje quando ele era pago( Eu tenho a versão paga), mas como ele ficou de graça, jogue! Não vai se arrepender. Desde 207 até hoje, continua sendo um jogo simplesmente muito bom, incrível melhor dizendo. Eu lembro quando eu jogava o primeiro TF( Team Fortress Classic) que era muito bom também, ai ai. Bons tempos. Valve e seus jogos maravilhosos. Recomendo. 
muito bom esse joga muito legal e emocionante:) 
Seu pc não roda direito paladins nem overwatch? Aqui esta a solução. A origem desse estilo de jogo. 
Tf2 e um otimo jogo online de tiro, muito diverdito adorei 
mt bomse fosse pago eu pagaria por esse jogo 
muito bom 
Esse jogo é realmente muito bom! todas as classes são legais de jogar, as armas também não são nada ruins( Tirando algumas que são uma bosta.) mais como todo jogo, Team Fortress também tem os seus defeitos como: o competitivo, que demora muito para achar uma partida.( eu particularmente jogo tf a 6 meses e não consegui jogar NENHUMA partida competitiva até hoje, pois eu esperei até 1 uma hora e não achou partida, então decidi desistir.) mais infelizmente não é so o competitivo, também o lag, que eu fico dando rol back toda hora,( Rol Back= Voltar para trás após andar para frente.), mais antes que alguem fale, com certeza não é minha net ou meu ping, pois minha net é 15 megabytes e eu jogo só em servidores brasileiros com no maximo 80 de ping. só mais uma coisa, eu vejo muitos Hackers em partidas que eu jogo, e que normalmente eles deveriam tomar um vac ban não é? só que eles não tomam e ficam lá durante o tempo que ele quiser, pois o servidores estão com o o sistema de votação desativada, e isso nos( nós jogadores) impede de kickar ele. mais terminando a analise, é um jogo que vale a pena jogar, só precisa de umas melhoras, eu dou nota 7! 
Um Jogo de FPS leve e muito Divertido! Recomendo! 
Não é relogio mas é Da hora 
Um dos melhores jogos que já joguei. Ele me fez perde varias horas da minha vida k, jogabilidade super fácil de se joga e o melhor! Mesmo com os equipamentos padrões que o jogo te dar você consegue ter um bom desempenho em qualquer partida desde que conheça o básico de cada personagem. RECOMENDO BASTANTE TEAM FORTRESS 2: D 
ao Team Fortress 2. Depois de 9 anos em desenvolvimento, nós temos um jogo incrível que rende boas horas de diversão. 
Extremamente divertido. Jogo desde de 2014. Seria excelente se tivesse atualizações. 
esse jogo e muito foda melhor que já joguei< 3 
Recomendado com certeza! Além de ser grátis, neste jogo prevalece quem tem habilidade, e não quem tem cash! 
um bom jogo de tiro um daqueles que voce não se cansa recomomendo a unica coisa ruim nas pardidas: os lags. nada que dura muito 
TF2, um grande clássico, muito bom e o melhor é levinho, recomendo muito. 
Team Fortress 2 é um fps inovador com gráficos agradáveis e personagens muito bons, cada um com historinhas animadas exclusiva presentes no youtube oficial da valve. O triste, é que o jogo está com muito poucos jogadores depois que ficou de graça, que triste. 
Todos os jogos da Valve são otimos, TF2 não é diferente um jogo que te prende e te vicia e faz você passar várias e várias horas no jogo. 
esse jogo é bao 
CoalaTime: krl to mo dançante o cara vem e me ata poha vida.-. 
Muito bom 
Muito bom. 
O jogo é muito bom! Bem melhor do que eu esperava. Parabéns a Valve pelo ótimo jogo! Team Fortress 2 mudou minha opinião sobre jogos, exclusivamente, multiplayers e provou, mais uma vez, que um jogo pode ser eterno e continuar a ser amado( e jogado) pelos fãs e por novatos. No geral, a jogabilidade é boa e extremamente divertida, os gráficos são cartunescos e nunca envelhecem, os mapas são criativos e estonteantes de tão belos. Além disso, a competitividade e a parceria entre jogadores que o jogo fornece é sem igual, ele cria um sistema de vantagens e desvantagens em cada classe, deixando, assim, a certeza de que não existe melhor classe, e sim o jogador mais habilidoso que pode fazer milagres com qualquer personagem, além da parceira entre certas classes que pode ser mortal, tal como médico e o heavy. Sem dúvidas, um jogo altamente recomendável a qualquer um, este jogo vai animar você em qualquer situação. 
Muito bom para quem gosta de jogar com os amigos 
Muito bom estou viciado, indico 
Sinceramente, para um FPS, o estilo de jogo e modos são muito interessantes e divertidos. Sem contar a customização que o jogo dispõe é cômico! Recomendo para os que gostam de um bom tiroteio com uma pegada de comédia. 
o jogo é ótimo, não tenho nem oq falar, ele pode estar msm sem muitos jogadores, porém, a jogabilidade e a diversão continuam as mesmas, então, sim, podem baixar que é mt legal 
Tenha um hat legal ou. O medico dará prioridade para quem tem hat mais chamativo. 
Jogo muito bom 
melhor jogo de tiro em primera pessoa que já joguei! acho mais legal que overwatch! 
Eu recomendo esse jogo:) 
Pare de ler essa analise e baixa logo poxa< 3Gosto mais do que lasanha: p 
muito melhor que overwatch 
Legal, empolgante, bacaninha 
Jogo de graça e muito bom 
Jogo muito bom e divertido, nunca enjoa jogar e a comunidade é uma das melhores. 
um jogo legal de jogar, mais ainda com amigos, vale cada centavo. pera. é gratis 
Com certeza é o melhor jogo dentre os gratuitos oferecidos na steam. 
melhor jogo que já joguei, uma otima comunidade 
eu recomendo pra quem não gosta ou esta enjoado de fps serios pois o tf2 alem de ter boas classes para montar estrategias tambem consegue deixar de lado o seriedade e virar uma guerra zoada 
muito bom recomendo 
Com mais de 40 hrs de jogo, posso falar que é um dos melhores jogos que já joguei na minha carreira steam. 
Esse jogo é meu vício 
Ótimo jogo! Jogabilidade fluida e divertida, influenciou titulos como Paladins, Overwach entre outos. 
Não tem o que falar de um jogo tão bom, além de antigo, MARAVILHOSO! 
Excelente jogo FPS gratuito. 
É UM OTIMO JOGO MAIS TEM MUITO G, GM BOLUDO, GM LIXO, BANDITO, 
esse jogo é um dos melhores jogos de graça 
Jogo muito bom e divertido, possui sistema de transações porém é possivel jogar sem gastar nada, o que vai prevalecer é a habilidade. Dá para jogar por horas e se divertir em cada partida! 
jogo divertido não enjoa so e chato que tem que pagar pra conseguir items melhores mas o resto ok 
Muito Bom 
TEAM FORTRESS 2 MINHA OPNIÃO SOBRE: Recomendo, muito divertido, graficos estilizados muito bonitos, diversidade de mapas, modos de jogo, estrategias, etc. SOBRE O JOGO: Team Fortress 2 é um jogo FPS( primeira pessoa) com 9 classes( personagens) para escolher, cada uma com sua aparencia, armas, vantagens e desvantagens. vários modos de jogo. MODOS DE JOGO: como citado a acima o jogo possui várias formas de jogo. AQUI VAI OS DETALHES BASICOS SOBRE CADA MODO DE JOGO. Arena: É nada mais, nada menos que uma competição entre as equipes, suporta de 3 v 3 até 12 v 12, ganha a equipe que derrotar todos os inimigos ou capturar o ponto central, não há renascimento, assim como em outros modos, não há armarios de reabastecimento de HP( vida, saúde) e munição. Capture a Bandeira: Muito comúm em outros jogos. Consiste em duas bases, uma do time Red e outra do time Blue, contendo nelas a inteligencia de cada equipe. Ganha o time que pegar a inteligencia da equipe inimiga e levar até a sua inteligencia, como é uma coisa simples e rápida é dividida em vários Rounds. Pontos de Controle: São dois tipos de pontos de controle;: os mapas são simetricos, as duas equipes começam com 02 pontos sob seu controle, e um ponto central não capturado, ganha a equipe que capturar todos os pontos.: Red começa com todos os pontos de controle, e o Blue ganha se capturar todos, e o Red ganha se segurar a equipe Blue de capturar todos os pontos. Rei do Pedaço: Um ponto de controle central, assim que uma equipe capturar o ponto, um cronometro de min, se chegar em min a equipe ganha, mas se a outra equipe tomar o ponto esse cronometro congela e o outro cronometro( a partir dos 03 minutos) e se a outra equipe recapturar o ponto o seu cronometro volta a contar e o da outra para. Payload( carga explosiva): A equipe Blue tem de empurrar desde a base Blue um carrinho por trilhos até a base Red, onde ele vai explodir em algum local( geralmente algum buraco) a equipe Red tem de impedir que isso aconteça. de payload( corrida de cargas): as duas equipes tem um carrinho, as duas tem de empurrar o carrinho até o último ponto e ao mesmo tempo impedir que a outra equipe o faça. Controle territorial: No Controle Territorial, o objetivo é controlar todo o mapa capturando territórios. ambas as equipes devem capturar o ponto adversário enquanto defende o seu. Após uma equipe capturar com sucesso o ponto adversário, a próxima rodada acontece em uma área diferente do mapa. Após uma equipe capturar todos os quatro territórios, ela deve capturar a base da equipe inimiga. Se o for capturado a equipe atacante vence. Man vs Máquina: É um modo de jogo cooperativo onde 06 jogadores sempre da equipe Red tem de impedir que robos Blue levem uma bomba até a MAN CO. SAIBA MAIS EM: URL classes são divididas em 03 areas de combate Ataque, Defesa e Suporte, cada um desses grupos contêm 03 classes, somando ao total 09 classes SOBRE AS CLASSES:: Sobre: Boston, Massachusets, EUA, Scout é um jogador de basebal, o mais rápido de todos, 125 HP( vida) 13% velocidadeCLASSE DE:, EUA, NOME: Sargento Barrister Doe, o Soldier é um patriota dos EUA, muito resistente e ataque poderoso 20 HP( vida) 80% velocidadeCLASSE DE: Pyro é um piromaníaco, gosta de tudo relacionado a fogo, nada se sabe sobre sua origem, nome ou aparencia. 175 HP( vida) 10% velocidadeCLASSE DE: Ulapool, Escócia, Reino Unido, NOME: Tavish DeGroot, Demoman é um ciclope escocês, fascinado por explosivos175 HP( vida) 93% velocidadeCLASSE DE: Rússia, União Soviética, NOME: Mikhail, grande, Heavy tem a maior e uma das mais poderosas armas, seu poder de fogo e resistência é impressionante. 30 HP( vida) 7% velocidade( 3% com metralhadora em rotação) CLASSE DE: Be Cave, Texas, USA, NOME: Del Conagher, Enginer é um engenheiro que adora construir armas e outras engenhocas malucas. 125 HP( vida) 10% velocidadeCLASSE DE: Stutgart, Alemanha, NOME: Ludwig, Medic, é um doutor maluco que cura seus companheiros( e fere seus inimigos) 150 HP( vida) 107% velocidadeCLASSE DE: Nova Zelândia, NOME: Mundy, Sniper éra um caçador que entrou para o grupo de mercenários e agora caça outras coisas. 125 HP( vida) 10%: França, Spy é um espião que mata seus inimigos antes mesmo de eles verem, pois tem o poder da invisibilidade. 125 HP( vida) 107% velocidade 
() 
eu recomendo voce jogar. mas o jogo esta perdendo a graça. a valve estava fazendo o team fortress 2 parecer com o cs go. e isson estragou o jogo! a uns 4 anos atras tf2 era meu jogo favorito. mas oque a valve esta fazendo é matar o team fortress 2 aos poucos 
O jogo é muito bom e tem otima jogabilidade Mas ele é muito lagado e fica demorando para incontrar uma partida competitiva 
pudim e bom igual esse jogo 
Jogo mo dahora 
HOOHOU um jogo Fodastico pena que tem muito preconceito com os f2p HU3HU3HU3UH 
CONSELHOS PARA NOVOS: não dê um passo em falso, crianças altamente sensíveis. Você não tem o direito de errar para depois acertar, você não pode ser bom e errar as vezes, ou não errar. Qualquer coisa e vão querer te kikar. Forme um time de amigos para jogar e a partida será mais prazerosa. Crianças tóxicas( reclamonas, choronas ou insuportáveis), causam ânsia de vômito. 1 criança tóxica: botão direito do mouse> bloquear comunicação; Várias crianças tóxicas: 0 e faça o seu melhor durante a partida. O modo Casual é um ambiente infestado de chorume, mas necessário para seu desenvolvimento no game. Paciência, nada é perfeito. Treine bastante e vá para o Competitivo apenas se for agregar ao time, afinal, são 5x5 e sua performance não vai passar despercebida.( O primeiro conselho se encaixa aqui também) Aprenda com jogadores profissionais, veja jogos, conheça os mapas, as armas, pratique lançamento de granadas, se familiarize com os termos do jogo e treine com bots. Vai melhorar sua experiência. Não seja fdp e dê f1 para kikar um membro do time se você não tem motivos e nem faz ideia do porquê da votação. Não entre na onda dos reclamões e chorões. Não abandone uma partida( a menos que seja realmente necessário). Se o time tiver indo de mal a pior, aprenda com os erros para melhorar suas táticas. Ser carregado por um time bom não vai te fazer evoluir no jogo. É de um time ruim que você vai tirar as maiores lições. Independente do seu objetivo no jogo: se divirta, seja um player legal e faça amigos. Não seja tóxico, a comunidade já está infestada de embustes; seja paciente com os outros jogadores e com você mesmo. 
URL Caso você tenha morado numa aldeia em Uganda nos últimos quatorze anos e nunca tenha ouvido falar da série, o primeiro Counter Strike foi desenvolvido no ano de 19 por dois jovens chamados; Minh Le e Jess Clife. Inicialmente o CS era só um mod pro game Half Life, mas o mod fez tanto sucesso, mas tanto sucesso, que a Valve decidiu comprar os direitos e em um jogo de verdade. E além disso, diferente do que muitas empresas fazem, ao invés da Valve dar uma micharia pros criadores e ficar por isso mesmo, ambos foram contratados para ficar a frente do desenvolvimento do jogo. Um curiosidade que eu acho que a maioria que joga CS não sabe é que aquela voz que fala: Terrorist Win é voz do próprio Jess Clife. E sim, até hoje os dois trabalham na Valve. Quer dizer, o Jess trabalha, o Le saiu pra trabalhar em um outro jogo chamado Tactical Intervention. Em 2010, depois de várias versões do jogo, a Valve lança o Counter Strike Global Ofensive, que meio que veio pra ser um CS definitivo. O jogo não conta com um enredo ou algo do tipo. Tirando o modo ofline contra bots, CS é um jogo totalmente focado na estratégia e na competitividade do modo Online. Os 2 principais modos do jogo são o modo desarme: Em que o time Terrorista precisa armar uma bomba, e o Time Contraterrorista precisa evitar que essa bomba seja armada. E o modo refém, em que o time Contraterrorista precisa resgatar um refém e o time Terrorista precisa evitar que isso aconteça. Ambos esses modos podem ser jogados tanto em modo casual quanto em modo competitivo. Como assim Paz? Como a maioria dos jogos online, o CS GO conta com um sistema de busca de partidas. Nesse sistema você pode escolher o modo que quer jogar, mas além disso você também pode escolher entre partidas casuais e partidas competitivas. A diferença entre as duas é que o modo casual é feito pra jogadores casuais, não tem ranking, você pode sair a qualquer momento da partida, enfim, é pra quem só quer se divertir. Já o modo competitivo, você não pode sair no meio da partida, você tem um espécie de ranking, e você encontra players muito melhores, e muito mais sérios pra jogar contra e com você. Uma coisa bem legal que eles adicionaram no GO e que é inédita na série é uma economia de armas. Porra, Paz! Mas o jogo não é pago? É sim cara, mas funciona assim: Toda vez que acaba uma partida, players aleatórios recebem armas, ou até mesmo caixas de armas aleatórias. As armas são suas mesmo, você pode usar, trocar. Fazer o que quiser. Mas no caso das caixas, você vai precisar de chaves que você só consegue comprando mesmo. Ah Paz, mas e se eu não quiser gastar dinheiro? Bom, ai você pode ganhar dinheiro. Todos os itens que você pega jogando, você pode vender no mercado da comunidade e receber o dinheiro pela sua carteira Steam. Justamente por esse motivo que muita gente abre caixa, em uma dessas, você pode encontrar uma arma que vale 80 centavos, ou 80 reais. I Paz, então vou largar o meu emprego e vou ficar rico só jogando CS o dia inteiro. Ah, não vai rolar. Simplesmente por que independente do tempo que você jogue, você só pode pegar até 8 itens por semana. E antes que me perguntem, não. As armas com skins não tem diferença nenhuma em funcionalidade das outras, então fiquem tranquilos. Aliás, o balanceamento do jogo, como de praxe na série Counter Strike é muito bom. Praticamente todas as armas são boas, mas claro, depois que você aprende a né. A jogabilidade do CS, é algo que eu particularmente acho incrível. Por que é o seguinte: Ao mesmo tempo que a jogabilidade é simples, ela consegue ser complexa. Deixa eu explicar. No cs você corre( o personagem tá sempre correndo), anda devagar, agacha, atira, e mira com armas que tem escope. Basicamente é isso que você faz. Então, você pega o jogo e em meia hora você aprendeu tudo que precisava. Mas pra você ser um bom jogador, você vai ter que conhecer os mapas, aprender todos os spots e pontos de tiro dos mapas. Vai ter que aprender com que arma você se dá bem, vai ter que aprender a controlar o recuo e o spread das armas. E vai ter que aprender as pequenas mecânicas, ou melhor, as manhas do jogo que fazem toda a diferença. Por exemplo, dá pra você apagar um molotov com granada de fumaça. Você pode fazer buracos em uma porta com balas, mas pra destruir uma você vai precisar de uma granada. E assim vai. O jogo possui um sistema de voz integrado, então geralmente o pessoal conversa bastante durante as partidas. No competitivo, isso serve pra traçar estratégias, usar calouts. Ah Paz, o que que é um calout? Calouts são basicamente apelidos que o pessoal dá pra certas áreas do mapa. Por exemplo, no mapa DUST 2 existe uma área que o pessoal chama de fundo. Em 9 porcento das salas que você falar isso, o pessoal já vai saber onde fica. Isso serve pra você não precisar falar, sei lá: Olha tem um cara no buraco, perto do portão da base terror, a esquerda do bombsite A. Ao invés disso, você fala: Olha, tem um cara no fundo. É muito mais simples. No casual, a coisa já muda um pouco. Geralmente o pessoal usa o chat por voz, só pra encher o saco, se xingar. Reclamar do time. Enfim, é uma zoeira sem limites. Teve uma partida cara, que sério, eu não me esqueço nunca. Olha só, um cara morreu e xingou o outro assim: A seu filho da uma insulto, sua mãe tá aqui em saca. Ai o cara respondeu: Pow mano, minha mãe morreu faz 6 meses Ai o cara respondeu de novo:! Morreu de tanto que eu comi, aquela vagabunda. Mano. Isso foi meio maldoso, mas na hora eu chorei de tanto rir. O gráfico do jogo é muito bonito. Como praticamente todos os jogos da Valve, o CS Go utiliza o motor gráfico Source. Eu posso definir esse motor em 3 palavrinhas: beleza, leveza e estabilidade. Esse é o Source. Os sons do jogo são muito bem trabalhados, se você tiver um fone bom e for daqueles caras que gosta de jogar ouvindo os passos dos inimigos, você vai se dar muito bem nesse jogo. A conexão é boa. Além dos servidores oficiais, existem os famosos servidores da comunidade, aqueles que são cheios de mods, sons e etc. E agora, hora de tocar naquele assunto triste, no lixo da comunidade gamer: os cheaters. Então, na data de gravação desse vídeo eu estou com exatas oitenta e oito horas de jogo e não topei absolutamente com NENHUM CHEATER. Teve só um cara que eu suspeitei, mas quando eu abri o perfil Steam dele, eu até fiquei sem graça. O cara tinha tipo; duas mil horas de CS 1. 6, mil de CS Source, e mil e lá vai cacetada de CS GO. Ai eu engoli o choro e procurei outra partida. Counter Strike: Global Ofensive é um jogo que muitos tem. Eu entendo isso, eu tinha também. Afinal, como pode um jogo em que o único objetivo é vencer cada partida, ser bom? Sem patente pra upar, sem armas pra liberar, sem KD pra se preocupar. Mas quando eu botei a mão no GO, e joguei a primeira partida, eu ví que esse é justamente o lado bom do jogo. Você joga pura e simplesmente quando tem vontade, e acaba que por isso, o CS te proporciona uma diversão que poucos jogos de tiro hoje conseguem proporcionar. Mas que a chave pra se tornar um bom jogador de CS, é a paciência. 
Muito bom, seria perfeito se o fosse melhor. 
Melhor jogo FPS, recomendo. Otima sistema de comp! Problemas são os hackers e tickrate 64, mas eu acredito que a steam sempre chega com a solução. Sou usuario antigo e sempre vejo as atualizações melhorarem o game. 
Quer ser bom no cs?, JOGUE PARA O TIME. Foi uma coisa que aprendi com alguns players melhores do que eu. O jogo é muito bom e divertido. Mas muitas vezes você pode acabar desanimando com a comunidade MUITO tóxica. 
Antes de começar essa análise, gostaria de dizer que não se sinta obrigado a ler ela todinha! Mas se quiser ler ela todinha fique a vontade! Ótima Leitura a todos!( Eoq) Essa porcaria de jogo. Quer dizer essa belezura de jogo vai fazer você perder amigos, familia, namorada, e claro DINHEIRO! Quando você termina de instalar CSGO pela primeira vez, você fica tipo: Ual que legal! Então você joga sua primeira partida com Bot e tals pra conhecer o jogo, armas, e os bots fofinhos com os melhores nomes desse mundo, então você decide ir pro Online pra começar a pegar level e jogar o famoso e mega Fucking Competitvo( Já chego nele). Quando você entra na sua primeira partida online, é 10% de chance dela ser na incrível e lixosa. quer dizer maravilhosa Dust 2 ou D2( Não, não é o MARCELO D2) No CSGO você vai conhecer bastante gente legal que vai querer te ajudar nos competitivos, ou seja você vai ter muitos amigos, você vai ter amigos do Bem( BEN 10) e Amigos que só querem roubar suas Skins. VOIP: Essa belezura serve para ter uma comunicação com o time( Avá), mas no CSGO serve pra tudo, a lista abaixo você vai ver pra que essa belezura serve. Boludos cantando La conchita de tu MadreBoludos gritandoBoludos dizendo MARADONA IS MUCHO MELHOR QUE PELE SEUS MIERDAS Boludos tocando La conchita de tu madre( Ué de novo) Parte 2 sobre o VOIP Crianças gritandoCrianças mandando você ir tomar naquele lugarCrianças dizendo que comeram sua mãeCrianças reclamando do time no casual e no Competitivo Observação: Eu tenho nada contra crianças jogarem jogos como CSGO, mas algumas passam dos limites, abusam do VOIP, xingam demais e se você não fizer o que elas querem você ou pode ser kickado da partida ou eles ficam tirando um pouco da sua vida antes de sair da base( Isso do competitivo). Parte 3( FINAL) sobre o VOIP Se você não gosta de Funk, Forró ou qualquer outro gênero de música( HAHAHA) se prepare que aqui tu vai ouvir tudo. Funk, Forró, Sertanejo, Eletrônica, Rap, e Ópera( Sim já cai em uma partida aonde tocaram Ópera) Ehuehuehue. Acontece diversas coisas no VOIP de CSGO, mas não vou escrever tudo que acontece porque essa já tá ficando enorme.( EHUEHEUHEU) Mapas CSGO tem diversos mapas, temos o que é Ofical da Valve tipo Dust 2, Mirage, Inferno etc e temos os da comunidade que é os de Treino, zoeiras, Zombies, e qualquer coisa por aí. Só que existe alguma coisa no cérebro da pessoa que só quer jogar na Dust 2 e Mirage, resumindo se você vai amar Dust 2 e Mirage, tinhamos a Inferno mas aí ela foi pro mapa reserva. Resumindo quando você começar a jogar todo dia sua vida no CSGO vai ser assim. DUST. MIRAGE MIRAGE. DUST E quando cai outro mapa e você não conhece porcaria nenhuma nele, ou você vai tentar conhecer o mapa pra se acostumar, ou você vai sair da partida e vai buscar outra partida pra vê se cai na incrível e maravilhosa Dust 2 e Mirage. Competitivo Quando você for na sua primeira partida competiva ela vai ser na Dust 2( bixo), Beleza você vai chegar lá vai aquecer pra deixar a mira daquele jeito e pá, quando acabar o aquecimento você vai querer saber se o seu time é comunicativo ou se é caladão. Eae time bora aonde?. Bora B time? Você vai ficar com raiva porque ninguém te respondeu até que. Bamos B amigos, voy tacar la bang e voxes rucha com tudo Counter Terrorist WINS O boludo vai começar a dar rage no VOIP e você vai ficar com raiva, alguns Boludos são gente fina e legais, mas alguns. bom não preciso nem dizer. Gostaria muito de falar sobre as Skins que esse lixo de jogo, quer dizer essa maravilha de jogo tem, mas aí análise vai ficar mais grande do que ela tá, mas vou deixar um resuminho sobre essas caralha lindas e que pegam todo nosso dinheiro( Gaben seu) Sai fora ficar gastando dinheiro com essas skins, meu dinheiro é sagrado 2 Dias depois seu amigo chega em você e fala Ué tu disse que não ia gastar dinheiro em skins cara skin mó baratinha tipo achei ela mó bonita e tals Ah tá, quanto ela foi? 150 reais WTF FIM. Bom essa foi minha análise de Counter Strike Global Ofensive, peço desculpas pelos erros ortográficos entre outras coisas. Obrigado por quem leu até o final! 
20 horas dessa maravilha! Seja em competitivos, casuais,, foi no CS GO que eu conheci amigos que passaram a ser verdadeiros irmãos online. Pessoas incríveis de todos os cantos desse país e até de fora dele. Os momentos divertos e épicos são inúmeros, se eu pudesse recomendar um jogo que amo e sempre vou amar é o CS. Comecei a jogar ele antes das épocas das lans houses( tempo top demais de reunir a galera, lotar uma lan e passar horas gritando, chingando e se divertindo em mapas como dust, day). Joguei do 1. 5 até o GO e meu amor por esse jogo sempre vai ser grande. Claro que algumas coisas nele as vezes desanimam, por exemplo hackers, aqueles bans malditos por causa da conexão que cai e você toma sem dever, ou os smurfs que atrapalham ou vem só para fazer zueira. Mas CS é um jogo que vou mostrar pros meu filhos e pras gerações futuras, vão se criar jogando, dando hs e se divertindo nesse jogo que ganhou meu respeito. Rumo a 50 já aushushauasquase lá kObrigado por lerem galera, e nos vemos nos competitivos e casuais dessa vida u 
Hoje,, o CS: GO foi atualizado e simplesmente NÃO ABRE! Resilvam isso o mais breve possível! 
Um dos únicos jogos em que você evolui suas skils apenas jogando e adquirindo experiência com o tempo. Ficou ruim após o update Danger Zone, pois o jogo se tornou fre e simplesmente deram o status de prime pra TODAS as contas que jogaram antes do update, isso fez infestar de cheaters, e se você tem um trust factor baixo por simplesmente dar bala na cara dos jogadores casuais ou que não treinam e não entendem da movimentação do jogo, acaba sendo totalmente prejudicado pois te colocam contra a escória dos cheaters que automaticamente possuem um TF baixo. Resumindo: você joga há anos, treina bastante, dá bala na cara dos outros, acaba sendo reportado diversas vezes fazendo seu trust factor diminuir e faz seu loby cair contra cheaters de verdade. 
Rico( ou pobre). o Dedo! Se Alguém Se Achar Melhor Por Causa De Skin.! Crianças De 7 Anos Comem Sua Mãe Um Dia Antes De Você Em Uma Partida.. De TK. Os Chorões De Teco Se Ta No Jogo é Pra Usar( Incluíndo P90). Achando Ruim Uma Atitude? Existe Um Botão De Mutar Não Comece Uma Briga. 
Vicia mais que crack 
Tirando os Cheaters, jogo legal.: Dedit1- Valeu pelo fedback, guys. edit2- Spray bom é na. 
jogo top so falta tirar os hacks 
jogue contra smurfs e hackers até conseguir o level 21 e ganhar o selo PRIME 20% anti cheater na sua conta, batalhe contra seus coleguinhas pra ver quem tem o inventário mais colorido de todos os tempos ao mesmo tempo que ele se torna o banco ITAU de tão valioso que vai ficar. 
Otimo jogo, porem mal investido. Varios hacks que deixam o jogo perder a graça. 
GraficosSe tu espera um jogo com Gráficos ÓTIMOS, CSGO não é o jogo para você, o jogo tem gráficos bons, mas não é um da vida, roda em PCs( tirando alguns mapas), então se tu tem um PC ruim, talvez consiga jogar JogabilidadeSe tu ta acustumado com CoD dentro outros FPS, pode demorar pra pegar o estilo do jogo, no CSGO tu não pode simplesmente sair correndo e atirando, muito menos dar 1920x1080 HS nos outros( a não ser que tu esteja usando algum programinha) HackersUm dos assuntos mais falados pelo comunidade do CS, normalmente se tu joga bem ou simplesmente tem um tiro de sorte, já pode ficar preparado para ler xingamentos no chat, sério, a comunidade do CS chora muito, nem sempre as pessoas são hackers, as vezes apenas jogam bem são smurfs( acontece muito em patentes baixas), mas claro, como todo jogo tem seus cheatersSe tu gosta de um jogo competitivo e não espera gráficos 4k, CS é o jogo perfeito pra ti passar raivaCS é que nem crack, quando começa a jogar vicia, e você não quer mais parar., Would buy again 
MUITO bom, so precisa de uma atenção um pouco maior da valve em algumas coisas, principalmente relacionadas a xiters 
Pra quem joga cs desde o mito 1. 6, é um ótimo jogo pra jogar com os amigos e se divertir. a única coisa que atrapalha, é a quantidade de cheaters. a valve precisa arrumar isso rápido. 
Tutorial CS GO Compre o jogo na promoção por 12 reais ou no seu preço normal. Diga que é escroto gastar dinheiro com skins dentro do jogo. Jogue 5 horas e veja skins maravilhindas e babe. Coloque 50 reais na steam e gaste tudo em skins. Prometa que nunca mais vai gastar com skins. Coloque mais 50 reais na steam e gaste novamente em skins. Diga que é burrice apostar skins em jogos. Aposte tudo que você tem em jogos. Perca. 10- Repita tudo a partir do passo 4. Jogo faria tudo de novo 
Não seja babaca, não use hack 
Logo de cara ao jogar, me deparo com velhos conhecidos. Mapas clássicos como,, e ganharam uma cara nova. Todos mais realistas, mas sem perder os layouts e as formas de jogar conhecidas. A portinha na Aztec por exemplo continua sendo um lugar muito perigoso. Fora os modos clássicos, uma arma nova chamou atenção. Chamada de Zeus, é um taser de um único tiro. Pra que matar na faca se você pode descarregar alguns milhares de volts no CT mais próximo? Outras duas novidades foram as granadas. A granada decoy é a mais barata da lista e não faz nada, senão enganar o inimigo de que alguma coisa pode explodir bem próximo. Já o Molotov é uma bomba que ao explodir deixa uma área do chão em chamas, causando dano a todos os jogadores que pisarem por ali. Bem útil para corredores pequenos e portas. Também foram adicionados dois modos de jogo bem parecidos. O Arms Race é uma corrida em que ganha o primeiro jogador a matar um adversário com cada arma do jogo. Sem times, é um estilo de jogo nos moldes de um Deathmatch. Já Demolition é outro modo parecido em que os jogadores começam com as melhores armas do jogo e a cada sucesso ao matar um adversário, ele vai recebendo armas progressivamente mais fracas até o desafio final com a faquinha. Outra novidade é com relação aos bots. Além de mais inteligentes agora enquanto você espera o fim de uma partida, você pode assumir o controle de um dos bots. Bom pra quem quer entrar na ação rapidamente e não quer ficar esperando o jogo acabar. Muito útil naquelas partidas online em que o time adversário inteiro resolve campear. Os menus também foram simplificados pra compra de armas. Agora ao invés de 8 categorias diminuíram para 6: pistolas, SMGs( submetralhadoras), rifles, heavy( armas pesadas como shotguns e metralhadoras), gear( equipamento) e granadas. O sistema de matchmaking facilita bastante a procura de servidores. Em nenhum momento tive que esperar mais do que alguns segundos para encontrar um servidor de baixa latência dentro do modo de jogo que procurava. Pra quem procura um jogo novo, CS Global Ofensive pode decepcionar um pouco, mas, pra quem está buscando algo familiar e passar boas horas jogando um upgrade do velho conhecido, CS: GO pode ser uma bela escolha. 
Simplesmente fantástico. Porém com um grande problema: 90% das vezes que se joga sozinho, seu time se consiste de: 1- Você; 2- Um argentino; 3- Um argentino incrivelmente burro; 4- Um argentino que tenta ser gente boa; 5- Um garoto de 10 anos que comeu sua mãe e pode ser seu pai. Altamente recomendado. 
Muito bom o jogo pena que esta sendo infestado por hackers 
Melhor jogo do mundo desde de 19 fazendo sucesso< 3 
Curso de Espanhol melhor que 
o jogo é bom, oq estraga msm é a comunidade toxica. 
muito bom, pena que existe muitos hackers 
Jogo muito bom, mas etá precisando de um melhor e jogadores da conunidade mesnos toxicas 
Jogo bacana com uma vasta diversidade devido a Oficina, onde os próprios jogadores podem criar seus mapas, Os servidores da valve não são 10% bons devido ao tick 64, mas nos servidores da comunidade é capaz de encontrar muitos servidores que satisfaça a sua necessidade. Recomendo, o melhor CS já feito depois do 1. 6 
Global Ofensive é um jogo extremamente popular na Steam( tem sua versão para consoles, mas né.) desenvolvido pela poderosa Valve e lançado em 2012. Todo gamer que se prese já jogou ou ao menos ouviu falar no nome( CS para os íntimos) jogo que veio de um mod para em 19 e acabou se tornando mais famoso que o próprio jogo de origem e também sendo o responsável pela popularização das LAN houses pelo mundo, criando uma legião absurda de fãs que se internavam na frente do PC e passavam horas jogando com os amigos. Isso nos traz até Global Ofensive, jogo que tem tudo do seu clássico e um pouco mais, CS GO é um jogo muito jogado na Steam, tem um preço bastante acessível( Reais atualmente) facilitando assim todo mundo poder jogar. O game é extremamente divertido tanto sozinho ou com os amigos, estão presentes os seguintes modos de jogo:, Corrida Armada, Demolição, Casual e Competitivo, é muito fácil encontrar partidas em qualquer um deles, geralmente leva apenas alguns segundos. Os gráficos de CS GO pelo menos particularmente falando são bem bonitos e me agradam bastante, o game não é tão pesado e não exige um PC da Nasa, até mesmo para ser jogado com tudo no máximo. Os bots do game continuam estúpidos como sempre, é muito fácil ver eles parados, tentando entrar em alguma parede, descendo tiro como se não houvesse o amanhã ou presos em algum lugar, mas ainda sim estão bem mais inteligentes que os bots das versões anteriores. Existem coisas que decepcionam bastante no game, particularmente falando o que mas me incomoda é a comunidade brasileira que vive estragando o game, o que tem de gente escrota, mal educada e que vive de mimimi por qualquer coisa é um saco! A coisa mais fácil que tem é iniciar uma discussão com algum babaca durante uma partida, a quantidade de retardados jogando não é brincadeira, sempre tem um para atrapalhar sua experiência de jogo. Já os cheaters não são tão comuns assim, pelo menos eu não vi muitos, ter tem, isso infelizmente é fato, a Valve tenta controlar mas nem sempre consegue e isso é um erro. No fim Global Ofensive é um jogo que eu recomendo muito, para quem é fã do clássico o game é indispensável e para quem é fã de FPS CS GO é uma ótima aposta, o game tem sim seus problemas mas não deixa de continuar sendo aquele CS maroto com os amigos que é sempre muito divertido e que faz e vai fazer você perder horas e horas jogando, xingando, sorrindo e se divertindo. Nota: 9. 5 
jogo bom pena que tem muito hack 
quem esse jogo foi desenvolvido?() Espermatozóides() Crianças( x) Tudo e todos() Adolescentes() Adultos() Pessoas que conhecem a, Gráficos, Lindeza?() Parece com os gráficos dos jogos do Atari() 20 x 120p() Meia boca, tem piores( X) Dentro da média atual() Quase um The Witcher 3() The witcher 3() Isso veio de outra() Isso é uma falha() Bug pra todo lado, tipo tiro em favela no Rio() Muita falha mas dá pra jogar( X) Bugs que são legais e não atrapalham() Sem falhas() Esse jogo saiu perfeito do difícil?() Basta assisitr o jogo() Zera com uma guitarra( X) Pega logo as manha, mas sempre normal() Bem desafiador, as vezes difícil() Parece Dark Souls() Equiparável a Dark Souls() É necessário morrer( de verdade) pra tempo pra acabar Sapoha() Você acaba antes de sair do menu( x) Tempo necessário pra cantar Faroeste Caboclo() Tempo de jogo Dos jogos exclusivos da sony() Muito tempo, no minimo umas 40 horas() Skyrim da vida() Praticamente um uma história?( x) Não, um Pubg da vida() tem história só pra não dizer que não tem() Dá pra gostar da história, se esforçando() Consegue te arrancar uma lágrima ou duas() Nivel The Last Of Us() Dava pra fazer um livro nivel Harry Poter() Deveria constar no curriculo do Ensino, músicas() Nivel do Funk Brasilero() Jogue mutado() Dá pra escutar( x) Os caras capricharam no áudio() Baixe a play list pra escutar no ônibus() Toque o tema no seu necessário pra rodar() Nokia 195() Windows 98 sem placa de video( x) Um PC meh, com um I3 e com uma gt 730() Um PC decente, com uma gt 1030() Um PC já considerado gamer() Invista no minimo 4k em hardware() SLI de 1080ti() Esqueça, a tecnologia atual não dá contaNo final o jogo é divertido para passar algumas horas do dia para jogar! 
Nesse jogo você aprende a falar espanhol fluentemente após 1 mês de jogo 
Nice jogo, pena que tem muito jogador toxico! 
Sem dúvidas é um jogo bem divertido e viciante, porém ele seria muito melhor se as pessoas se respeitassem mais, pois em toda partida alguém ofende ou faz algum comentário de mal gosto. isso desanima bastante, sendo que para aproveitar melhor o jogo e ter uma experiência mais satisfatória é recomendado jogar apenas com amigos, principalmente no modo competitivo, ou do contrário vcê vai se decepcionar bastante e passará por algumas frustrações desnecessárias, principalmente se não jogar muito bem ou coisa do tipo. Há também machistas jogando, mas infelizmente isso não se limita apenas ao CS ou aos jogos, mas é algo relativamente comum mesmo sendo um absurdo, afinal não estamos mais na idade média, não é mesmo pessoal? Boas vindas ao século 21. 
Global Ofensive, este jogo é dificil de analisar. mas vamos lá Este jogo de certa forma depende muito de quem é que está jogando. Tenho amigos que afirmam que este jogo é o melhor CS que já existiu, outros que dizem que o 1. 6/ Source é melhor, e tenho amigos que vivem insistindo que este é o melhor jogo que já existiu( exagero.), mas na minha opinião, este jogo é bom sim, porém, está com varios problemas incluidos, mas vou começar pelo lado bom, certo? Este é o unico CS atual com servidores oficiais, entao você não pecisa passar horas e horas procurando um servidor vanila com ping aceitavel, como precisava antes. Tem uma grande quantiedade de servidores brasileiros, entao ping é finalmente algo que não precisamos nos preocupar. Também está com novos gamemodes, 2 deles já existiam para os outros CSs, mas não eram oficiais, e sim feitos pela comunidade. Os modos de jogo são: Corrida armada, Demolição e( mais conhecido como Deathmath), e também tem um sistema de patente incrivelmente bem pensado( explicação dele no final da analise), você sempre caira com pessoas no seu nivel, tendo então que dar o seu melhor para acabar com o time inimigo, trabalhar em equipe e tudo mais. Também foram adicionadas novas armas, e outras removidas. As removidas foram a M3, a MP5 e a Scout, elas foram substituidas pela Nova, MP7 e SSG08. Outras armas tiveram mudanças também, mas nada de grande, provavelmente só notarão a mudança da textura. As outras armas adicionadas foram a,,, CZ, Negev, Revolver R8, e também vieram novas granadas, que são a Decoy( granada de distração), Molotov, e a Granada Incendiaria( você deve saber para o que serve estas duas ultimas^) e também foi adicionado um Taser, conhecido como Zeus, que só está disponivel no modo casual( após uma update recente, está disponivel para o competitivo também), que mata com um tiro mas deve estar perto do inimigo( uma faca, porém com um pouco mais de alcance e letal). Estes devem ter sido as coisas novas que me agradaram, mas vamos a o que não me agradou: A comunidade está estragando o jogo com coisas estupidas. Entre num Casual com 20 pessoas. No minimo 17 estarão usando glitches e ignorando o objetivo do jogo, querendo só matar. Estão também usando só armas OPs, como a P90, que com o tempo ficou conhecida como PNojenta, de tanta raiva que causou nas pessoas aqui. Sem falar nas snipers com exceção da SSG, a AWP continua overpower como era nos outros CSs, e a sniper automatica está um inferno. Então, jogar um jogo que lhe agrade vai ser bastante sorte se você quiser jogar sem glitches, jogar limpo. Isso acabou levando a outro assunto, que é a outra coisa que me irrita, as armas OP. A comunidade só está as usando, pois só conseguem se sentir bem se matarem alguem. Logo, minha nota para o jogo atualmente é. Se a Valve retirasse alguns glithes, provavelmente iria aumentar para, ou até, vai saber. Mas para essa comunidade jogando. Acho que vai ter que ser. Não me julgue, conheci pessoas incríveis jogando, mas estavam bem escondidas: PExtras: Falarei agora um pouco sobre os modos de jogo novos que citei e as diferenças entre o modo Casual e do Competitivo Corrida Armada( Arms Race): Esse modo é um dos mais divertidos para mim. Ele é conhecido nos outros jogos como Gungame, então, se você é fã de Fpses, deve conhecer esse modo. Mas, para quem não conhece se trata de matar para conseguir uma arma nova, é uma partida em times, 5x5, onde, ao matar alguém do time inimigo, você recebe a próxima arma, até chegar à Faca Dourada( arma exclusiva desse modo de jogo), então, ao matar com ela, você vencerá. Logo, terá uma disputa com o time inimigo e o seu próprio time, então fica bem divertido. Demolição( Demolition): Outro modo de jogo 5x5, mas aqui é um pouco mais sério. É bem parecido com o modo tradicional, porém aqui, assim como no modo Corrida Armada, os jogadores receberão uma arma no inicio e terão que matar para ganhar a arma nova, porém, aqui, você só vai ganhar essa arma nova na próxima rodada. São 20 rodadas cada partida, o primeiro time a vencer 1 rodadas ganha.( Deathmatch): Esse modo de jogo é famoso. Aqui serão dois times com 10 jogadores, onde também vai ter uma disputa entre o time. Ao matar, você ganhará pontos, e, no final da partida de 10 minutos, quem tiver mais pontos ganha. É bem simples, porém divertido. Classico( Classic): O famoso modo classico de, seja plantar a bomba ou salvar reféns, é para mim sempre o modo de jogo mais divertido. Porém, no CS: GO, o modo Classico é dividido em 2 modos de jogo, o Casual e o Competitivo Casual: O modo Casual é um 10x10, onde o jogo é bem. casual( o nome), pois são 10 jogadores em cada time, você pode entrar e sair do jogo a qualquer hora e não vai fazer diferença na sua patente( explicarei essa patente depois), o Friendly Fire é desligado( não pode causar dano nos seus aliados), Team Colision é desligado( não esbarra nos seus aliados, você os atravessa) e o maximo de partidas é 15, assim, o primeiro time a vencer oito partidas ganha. Competitivo( Competitive): Aqui o jogo já fica mais sério. Aqui são cinco jogadores para cada time, tem Friendly Fire ligado( você pode acertar seus aliados e até), tem Team Colision ligado( você pode esbarrar em seus aliados), o maximo de partidas é 30, assim, o time que vencer 16 rodadas primeiro vence. Aqui, você não pode entrar e sair à hora que quiser. Tem o sistema Match Making, onde você vai procurar por uma partida, e o jogo vai procurar por mais nove jogadores, e todos terão que jogar desde o inicio, e, se você sair, receberá Ban temporario do modo competitivo. Tendo menos jogadores e mais tempo( pode durar até 90 minutos), vai ser essencial a comunicação com o time, e, se uma pessoa morrer, o time já vai ter uma desvantagem gigantesca. As recompensas por matar são duas vezes maiores e tem o sistema de patente. Patente( Rank): Após vencer 10 partidas competitivas, você receberá sua patente( rank), que define seu nível de habilidade, e você cairá com times com a mesma patente que você, como expliquei no inicio dessa analise, então, não será fácil e nem tão difícil o jogo. Isso é, no modo Competitivo, que é o melhor, é o CS sério. Palavras de Efeito: Na vida, admitir a sua imperfeição é fundamental para alcançar a perfeição. No, não é diferente. Ficar bom CS não é diversão, não é habilidade, mas sim um processo único e demorado de aprender as jogadas e mapas. Descubra seus erros, trate eles, e se perder, ao invés de culpar seu time, veja como você poderia ter ajudado, aceite que você tem parte da culpa, e sempre tente melhorar. Good Luck, Have Fun 
Jogo excelente, só que com muito hacker. 
Se você estiver pensando se deve ou não comprar CS GO, considere isso. 1º- Você jogou os outros CS e era viciado? Se sim, compre o CS GO! 2º- Você é viciado em jogos FPS? Se sim, compre o CS GO! 3º- Você gosta de ver pessoas morrendo por tiros, facadas e bombas? Se sim, vai se tratar porque tem algo errado com você! Obs: Seu ganhasse 1 real para cada boludo chato que cai no meu time em competitivo eu ainda estaria sem dinheiro, porque gasto tudo em skin! 
jogo muito viciante, porem, com algumas atualizações está tendo muito hack, principalmente com a atualização pra deixar gratuito! 
Viciante, aprender nunca é demais quando estamos falando de: Global Ofensive 
Um jogo bem legal. Mas a comunidade é um pouco toxica e pena que tem muito hacker. 
Olha só quanto tempo tenho nesse jogo e pensa ae se vale á pena comprar! Muito foda! 
Recomendo muito pois jogando CS: GO podemos ganhar armas e caixas negociáveis, além de ser atualizado constantemente em prol dos jogadores. 
Bom, vou simplesmente resumir esse joguinho que suga sua alma1º: como você conhece o CS: GO- você escuta os animais do zoologico que você estuda( escola para os leigos) gritando igual doentes mentais, e você na inocencia pergunta' o que que vocês estão jogando?' e eles respondem: GO cara, COMPRA QUE É LEGAL' compra que é legal eles disseram, é legal eles disseram. 2º: Você compra o bendito jogo pra não ficar de fora da rodinha de animais da jaula( sala de aula). 3º: Você joga 382 partidas casuais, com um bando de animal de zoologicos de outras cidades, pra upar pro lvl 3 e jogar o famoso COMPETITIVO 4º: Você joga seu primeiro COMP sozinho( NÃO FAÇA ISSO) e você acha que apertou pra procurar partida casual, mas você percebe que é diferente, é 5x5 e no seu time tem animais que nasceram sem cerebro e alguns de outro país, que são da espécie Boludius de Mierdentales e por fim ganha a partida porque o time inimigo estava com 3 BOTS. 5º: Você ganha suas 10 partidas e pega Ouro I, e pergunta seus amigos( animais) que patente eles pegaram, e a maioria responde 4' e o seu melhor animal( amigo) responde I também' e Vocês jogam juntos até subirem Supremo. Durante o caminho pra Supremo, vocês passam MUITA RAIVA JOGANDO, e percebem que gastaram 90 reais pra deixar a faca mais bonitinha, as armas e gasta dinheiro abrindo caixas pra fazer coleção de Negev Terrain e Darude Sandstorm, O STATUS É O QUE IMPORTA KRAI. 6º: Fiquem 2 meses sem jogar porque estavam ocupados com outro joguinho( GMod) e volte a jogar. Agora você tem das skils que você juntou durante 1 ano e meio, o que você faz? JOGA MAIS COMPETITIVO, CLARO, e cai para o ouro 2 novamente, e percebe que seus amigos( animais) que acabaram de comprar o jogo estão melhores que você, bom você está sem seu parceiro de COMP, e joga com um de seus animais( amigos). 7º: Você fica MUITO PUTO porque ganha 5 seguidas e não sobe, resolve pegar a conta prata de um de seus amigos para voltar a ter skils, mais a zueira fala mais alto, enquanto joga contra prata, você percebe que SÃO MUITO SURDOS E CEGOS, e pensa muito profundamente era assim?', bom você sobe a conta do seu amiguinho pro ouro, ganha chaves, fica feliz e perde seu tempo abrindo caixas PRA GANHAR NEGEV TERRAIN. 8º: Agora seja zuado pelos animais( amiguinhos) que praticamente acabaram de comprar o jogo. 9º: Depois de tudo isso, olhe ao seu redor e veja: você não tem mais amigos, sua familia não liga mais pra você( já que faz parte da cadeira agora), você nunca namorou, com 21 anos ainda é BV, depois abra o CS: GO clique em' e pronto, VOLTE A JOGAR ESSA DELÍCIA DE JOGO EM UM MAPA CHAMADO DUST 2, E PASSE MAIS RAIVA, AYE, essa será sua vida a partir de agora. 
Eu abro o cs, aparece que esta rodando, mas não abre, como resolvo? 
: Global Ofensive- O filho querido com cara novaComo sempre Counter Strike continua sendo sucesso no mundo dos FPS, o novo game da franquia conseguiu elevar o sucesso dos games anteriores a nova geração. História: Como todos sabem, não há história alguma em CS, apenas uma guerra sem fim entre CT e TR. Jogabilidade: A jogabilidade continua igual a de seus antecessores no quesito controle, entretanto em GO, a movimentação ficou mais realista que no Source, como por ex. mirar com a AWP, agora se você sair andando a mira desfoca. Gráfico: Os gráficos estão ótimos e muito bem trabalhados, os cenários com essa nova modelagem ficaram muito show também. Trilha Sonora: Só existe a música inicial do game, aquela que toca no menu, que por sinal incomoda, fora ela os sons que se escutam são do tiroteio e nada mais. Global Ofensive faz bonito, jogabilidade mais realista, gráficos da nova geração( pra época que foi lançado, usando uma engine superior a do CSS), remodelagem de mapas. Não há muito o que falar do CS: GO, é simplesmente um clássico! Nota: 
Isso é extremamente engraçado. Aqui vou eu. Eu estou jogando, ok? Durante o tempo que eu estou jogando, eu não estou nem me divertindo, eu juro por Deus, é intenso. Eu fico tenso, fico com raiva de tudo e de todos o tempo todo, fico louco da vida. E então, depois que paro, eu fico: Cara, eu quero jogar um Mesmo logo após a stream, eu estou: Cara, que coisa, eu amo, eu quero jogar um É isso, é um jogo que você odeia mas que sente falta o tempo todo. Jason jasonR Ruchelski, em 2016, sobre o que sente a respeito de: Global Ofensive.: Global Ofensive( CS: GO) é um jogo de tiro em primeira pessoa online desenvolvido pela Valve Corporation e pela Hiden Path Entertainment, sendo uma sequência de: Source. É o quarto título principal da franquia, tendo sido considerado em termos de jogabilidade e sucesso com o público o verdadeiro sucessor de 1. 6. Conceito e ExistênciaCS: GO foi inicialmente desenvolvido com o objetivo inicial de ser apenas um port de: Source para os consoles daquela geração, mas conforme aquele foi tomando forma, Valve viu a oportunidade de como um jogo completo e expandir a jogabilidade deste. Nele, você toma forma como parte das forças policias ou como parte das próprias forças terroristas. Há vários modos de jogo, sendo a principal delas a forma competitiva, onde você disputa juntamente com 4 companheiros pela maioria de rodadas vencidas em um jogo de até 30 rodadas. Durante as primeiras 15, você fará parte de um lado( ou terrorista) e seu objetivo será, juntamente com seu time, desenvolver estratégias de plantar e detonar uma bomba em um dos dois bombsites se você for um terrorista, ou impedir que os 5 terroristas do outro time o façam, caso você seja um. A rodada também termina caso um dos dois times seja totalmente eliminado durante o processo. JogabilidadeCS: GO foi desenvolvido sob a Source engine, pela Valve Corporation. Altamente aclamado por sua ótima performance mesmo em sistemas não tão sofisticados, o jogo tem uma jogabilidade fluida e bastante veloz, premiando os jogadores que têm bom controle de movimentos, boa formulação de estratégias e, principalmente, pontaria rápida e precisa. Os servidores oficiais( conhecido como servidores de matchmaking ou simplesmente M) rodam a 64 ticks por segundo, o que é considerado de nível mediano entre os jogos atuais. Para se ter uma ideia, um dos jogos mais aclamados do ano, PLAYERUNKNOWN BATLEGROUNDS, tem servidores que rodam a 16 ticks por segundo, enquanto que servidores de matchmaking privados do CS: GO, em sua maioria, rodam a 128 ticks por segundo. Isso faz com que o hitreg dos servidores oficiais não seja tão preciso e fiel à jogabilidade quanto nos servidores privados, mas sem dúvida bem mais fiel que em outros jogos conhecidos do mercado. Nestes servidores de M e quando em modo competitivo, você será jogado em uma partida com outros 4 companheiros contra outras 5 pessoas, teoricamente sendo todas as 10 pessoas de mesmo nível de jogabilidade, em um sistema de patentes criado pelo próprio jogo. Conforme você vai melhorando no jogo, você vai subindo estas patentes, indo desde a mais baixa, Prata I, até a mais alta, A Elite Global, e, teoricamente, jogando com e contra jogadores melhores. ComunidadeInfelizmente, como todo jogo FPS de grande expressão mundial, CS: GO sofre com uma comunidade tóxica e por vezes imatura demais, não tendo, pelo menos em seus servidores oficiais, um corpo regulatório para tal. Por vezes, principalmente em jogos de modo competitivo, ocorrem xingamentos( alguns até de cunho racista) que passam impunes mesmo quando reportados. O jogo possui um servidor dedicado à América do Sul mas aparentemente não possui diferenciação de nacionalidade ping( exceto quando esse for excessivo), o que faz com que muitos latinos hispânicos, que não falam português, com jogadores brasileiros e, tornando a comunicação dificultada já que não há um idioma em comum( e ambos, na maioria das vezes, não são proficientes na língua inglesa). Além do mais, apesar de ter um sistema relativamente efetivo, o Valve( VAC), o baixo preço do jogo favorece o fato de que muitos, quando pegos usando programas ilegais e banidos, comprem CS: GO em novas contas e continuem se utilizando de tais programas, tornando toda a experiência e jogabilidade muito ruins para quem joga legitimamente. Detalhes do JogoAlém do modo competitivo, o mais jogado, o jogo também possui os modos Casual( onde você tem regras e formato de jogo semelhantes ao modo competitivo, mas sem um sistema de patentes), Deathmatch( uma espécie de formato com partidas e renascimento rápido, onde seu objetivo é pura e simplesmente eliminar o maior número possível de jogadores do time adversário),( semelhante ao, mas com apenas algumas armas liberadas, tendo maior e melhor arsenal liberado conforme você vai conseguindo eliminações), entre outros. Seu mais importante update, o Arms Deal, foi onde, em agosto de 2013, CS: GO teve adicionado pela Valve seu maior trunfo: skins customizáveis. Nele, você obtém caixas que contém skins, pinturas, para suas armas. No entanto, para, você precisa comprar uma chave( que custa R$ no Brasil, cada), tendo chances então de conseguir uma pintura dentre um número variado de diferentes raridades. Com um mercado um tanto quanto inflado, CS: GO alcançou verdadeiro sucesso comercial somente após a introdução desse sistema, movimentando um mercado de vendas e apostas de skins. Tais pinturas, apesar de não oferecerem sob nenhuma ótica qualquer vantagem no jogo, trazem um pouco de personificação e customização a um jogo que, até então, já era um clássico, o que o torna bem mais atraente ao público em geral. ConclusãoCS: GO é atualmente o terceiro jogo mais jogado da plataforma Steam e o jogo de tiroteio mais jogado do mundo, por isso dispensa conclusões. Um clássico aperfeiçoado e lapidado por sua desenvolvedora, o jogo é especializado em premiar aqueles que batalham por melhora pessoal e dá frutos aos que jogam bem, sendo, atualmente, um esporte eletrônico de alto valor e com inflado espaço para bons jogadores. Para o público casual, os servidores de matchmaking da Valve são de bom tamanho para garantidas horas de diversão( e frustração) na busca de melhoramento pessoal, enquanto que para o público hardcore, infelizmente, a experiência pode ser um pouco danificada por cheaters presentes frequentemente em ranks mais altos( problema este, no momento, sendo resolvido pela alta disponibilidade de serviços privados de matchmaking, entretanto com um custo adicional muitas vezes mensal). Dispensando palavras, recomendo o jogo a todos os jogadores, sejam estes velhos veteranos em jogos de tiroteio ou mesmo aqueles que nunca dispararam um projétil sequer na vida. Nota: positivos: Momentos de diversão garantidos, jogado em modo solo ou com amigos; Atualizações frequentes; relativamente efetivo, mas lento; Alto valor agregado para veteranos; Skilwise rewarding game( SRG): Jogo que favorece apenas quem joga bem; Gráficos limpos, interface intuitiva; Ótimo desempenho mesmo em configurações modestas; Skins customizáveis. Pontos negativos: em patentes mais altas; Comunidade um tanto quanto tóxica( mas facilmente evitada). 
Jogo de estratégia mas acima de tudo te trabalho em equipe, se houver uma cumplicidade entre os jogadores teremos o melhor time com certeza. 
Jogo cs a 18 anos e acho esta a melhor versão já lançada. 
muito bom mais podia ser melhor para pcs fracos 
Melhor game atual pra quem busca se divertir, competir e melhorar! Porem, nem tudo são flores, se voce for meio estressadinho voce vai passar raiva, argentinos, crianças, ragers, trols, um ou outro hack( NÂO ADIANTA CHORAR DIZENDO QUE TA CRAVADO DE HACK, VOCE QUE È RUIM TRUTA!) Mas sim, CSGO é um jogo incrivel, tem graficos bons, jogabilidade otima, eu te garanto que voce vai dar muita risada e se divertir pra um insulto jogando essa delicia aqui, porem tenha em mente que é um jogo de T E A M P L A Y, então muitas vezes voce vai ter que baixar esse seu orgulhozinho de M3$#@ e jogar da maneira que seja melhor para o time. 
Jogo bom, porém marcado pelo excesso de hacks e descaso da Valve, que prometeu uma série de atualizações inclusive no tick rate, porém até agora nada. No mais é um bom jogo que traz diversão principalmente quando jogado com amigos, fora isso, prepare para passar raiva no cenário competitivo. Passadas atualizações, persiste o problema com os Hackers. Estamos ainda abaixo dos outros cenários sem previsão de melhora. 
CS: GO parou de funcionar depois da ultima atualização, o jogo abre e em seguida fecha. 
Global Ofensive é mais um ótimo jogo para a série.- Seu cenário competitivo é Sua jogabilidade é É extremamente divertidoMas, os problemas que existem nele são TERRÍVEIS e acabam, algumas vezes, ocultando todo o brilho do CS: Hackers de mais no ruim da Atualizações desnecessárias e de pouca importanciaEu recomendo o jogo, por ser muito divertido e quando você não acha um Cheater na partida, é maravilhoso 
CS: GO é um dos melhores jogos atuais, melhorando você como jogador e como pessoa:-> Comunicação- Você terá que se comunicar com seu time, pedindo para não bugarem a C4, para alguem olha varanda, andar no shift, e comprar colete 2.-> Economia- Aprender sobre economia no CS: GO é fundamental. Após ganhar um round muitas vezes você não pode comprar aquela AWP dos seus sonhos já que os outros 3( 1 AFK pra variar) já pegaram ela. Mas se fosse somente uma situação seria um aprendizado leviano, então seu time resolve fazer um echo para ir de Negev rushando fundo.-> Linguas estrangeiras- Matéria de muitas faculdades e de escolas de inglês, no CS: GO você pode usar seu microfone( Normalmente posicionados entre uma turbina de aviâo e uma cachoeira) para desenvolver o seu vocabulário em Russo, Inglês e Espanhol.-> Ações na bolsa- Em Counter Strike Global Ofensive, o jogador irá aprender a vender e comprar suas caixas e skins no mercado do tão amado Lord Gaben. Aquela Chroma I que você dropou, valendo 5 centavos, logo você guarda ela no seu inventário até a bolsa subir e você por 1 centavos.-> Apostar- Como um experiente jogador, você vai querer ter skins caras, como uma Dragon Lore e uma Camuflagem digital, logo irá entrar em um mundo sem volta de cassinos no CS, onde irá depositar todas as suas skins, fazer um e perder tudo, voltando só com a sua faca padrão.-> Gosto Musical- Perceberá que não entende nada de música após um usuário entrar na sala com o nick de Roda de Viola e deixar rolar aquele Menino da Porteira( Sérgio Reis).-> Saber se acalmar- Quando o Dolynho te matar com uma pistola e caçoar de você no VOIP te xingando de lixo não importando quantas vezes você o mate em seguida, devera ter toda a calma do mundo para não acabar perdendo o controle. Compraria de novo 
Counter Strike: Global Ofensive, um jogo realmente desapontador em comparação a Counter Strike 1. 6 e Counter Strike: Source, então confira dae alguns prós e contras deste game::- Servidores oficiais do jogo.- Jogabilidade boa.- Graficos melhores que os antigos, porem, não surprendente.- Grande quantidade de armas e comercio pelo mercado steam, deixando mais complexo o jogo.:- Não tão customizavel quanto outros jogos da franquia.- Minigames da comunidade bugados. Nota Final 8 5 facas já nesse carlho a vsf 
este jogo e mt bom mas o cheaters e o unico problema 
Certamente, o melhor jogo de FPS da atualidade, está crescendo muito e vai crescer ainda mais no BRASIL, e ao redor do mundo. Jogava desde o 1. 6, migrei para o Source, e quando lançou o cs go a princípio achei uma tremenda potwakeira, equívoco totalmente. Mas acho que eles deviam ter mantido algumas coisas, tais como: O comando de atalho do A MP5 do 1. 6, Source; As Skins dos terroristas; l37 krew, artic O Spray; Mata um, PIXA, mata outro, PIXA,( saudades) A lanterna; HAHA nem tanto importante, mas era legal no Terem modificado TANTO, a cble, até gostei dessa versão nova, porém saudades eternas da antiga. Não ter tanto gameplay em mapas como, Italy, Assault, Ofice. Mas também acho que teve outras coisas muito boas, como: As Skins para as Mapas como cache, overpass, mirage.( apesar de não serem exclusivos do cs go), e que particularmente no competitivo, e assistindo os PROS, são os melhores mapas para se. Modo Competitivo; facilitou de mais, antes era no mix ali, e sempre tinha um ou outro que miava, agora ao menos o cara toma punição. O Menu Sistema( Overwatch) A maneira que os CT resgatam os reféns, pegando eles nas costas.- minha opnião apenas Get in position and wait for my go by falen. 
Um jogo viciante, faz perder amigos, vida, você não come mais, não faz sexo, não tem namorada, não dorme, quer jogar o jogo toda hora, todo dia, toda semana, todo mês, todo ano. No começo que você apresenta o jogo pra algum amigo ele quer jogar pra se divertir lógo mais ele quer skins, patente alta, quer a porr4 toda e lógo mais você vai perdendo ele aos poucos até virar um zombie. JOGO ODA NOTA SÓ NAO DO PQ PERDI MEU MELHOR AMIGO NESSE JOGO ESTOU DE LUTO. 
joguei tanto que aprendi a usar armas na vida real, assasinei meu pai pois ele estava me bulinando mais cedo. 
os jogadores são estressadinhos demais, eles vão te xingar se você é noob, vão te chamar de xiter se joga bem, seus companheiros vão botar a culpa em você se eles morrerem, você não pode usar as armas consideradas apelonas como e p90 senão pessoas vão chorar e contarem para suas mães.# vctmbjafoinb1diase você quer jogar pra se desestressar, você vai ficar mais estressado. mas o joguinho é bão 
CS GO uma história de amor e ódio, que ao passar de cada capítulo você se envolve cada vez mais, um game que primeiramente sugiu como Mod e hoje é um dos jogos de tiro mais jogados atualmente. Global Ofensive foi lançado em meados de 2012 e até hoje recebe várias atualizações, desde pequenas correções de Bug até novas operações, que inclui skin de armas, novos mapas, missões com história única e uma medalha da campanha. O jogo parece repetitivo, com aquela história clichê de sempre, CT contra TR e realmente é, mas o que faz dele repetitivo e ao mesmo tempo adorável, é o fato dele proporcionar uma jogatina agradável, com um equilíbrio enorme entre as armas, que obriga aos jogador jogadores a contar somente com a sua habilidade e experiência para vencer cada round. Apesar de parecer simples o jogo trás gráficos atraentes, mas não para o público mais exigente, também conta com um sistema de patentes no competitivo e rank, pra mim é um dos melhores Fps online que existe atualmente, irá proporcionar várias horas de jogatina. Sobre a comunidade do jogo ser poluída, não acho isso que isso é um problema de CS GO, a maioria dos jogos online tem essas pessoas, não acho isso um defeito ou pretexto para julgar o ele de', a valve faz o possível, mas sempre há pessoas que irão burlar as regras, e aproveitando e falando dos smurfs, eu mesmo tenho uma 2 conta, não acho isso um problema, não pra mim. Apesar de parecer simples o jogo trás gráficos atraentes, mas não para o público mais exigente, também conta com um sistema de patentes no competitivo e rank, que ao final do nível 40, pode trocar por uma medalha de serviços pelo respectivo ano, talvez seja um dos melhores Fps online que existe atualmente, irá proporcionar várias horas de jogatina. 
O que dizer do jogo que me fez perder minha vida social e alguns amigos? idiotas( depende da partida)( depende da partida) rage quando você morre mais algumas coisas. Mas continua sendo um ótimo jogo, não consigo largar mesmo quebrando um fone e um teclado jogando isso, perdendo amigos, enfim. recomendo! 
: Global Ofensive é um jogo que dispensa apresentações. Ele é uma mistura entre a jogabilidade clássica do 1. 6 e os gráficos do Source, porém com uma melhora significativa. Que me desculpem os saudosistas, mas toda essa mistura acaba resultando no melhor jogo da franquia disparado, superando os anteriores em vários aspectos diferentes. Não há como negar, CS: GO é um jogo extremamente viciante. Mesmo quem se afastou dos games antigos, por qualquer que seja o motivo, vai se sentir em casa. Afinal, a mecânica permanece praticamente inalterada, o que contribuiu imensamente para o sucesso do jogo. Apesar de ser relativamente antigo, ele possui uma gigantesca comunidade de fãs que não abandonam o jogo por nada, o jogo sempre possui uma quantidade absurda de pessoas jogando ele praticamente 24 horas por dia, o que deixa ele com muita frequência no topo de jogos mais populares da Steam. O jogo é bem leve e praticamente qualquer PC consegue rodar ele sem grandes problemas, o que contribui para mais pessoas jogarem ele. Graficamente falando, o jogo não decepciona, com texturas e detalhes bem definidos, tanto para os mapas quanto para as armas. É gratificante jogar em mapas clássicos como Dust I e Inferno com os novos gráficos, passando uma sensação de modernidade e, ao mesmo tempo, nostalgia. Se você gosta de sentir que está progredindo dentro do jogo, a Valve adicionou um sistema de patentes que dá prêmios a cada nível que você alcança. Mesmo que isso pareça algo simples( ou até inútil para alguns), é uma novidade muito. Outro ponto do CS: GO que merece destaque são as suas operações, atualizações grandes que sempre trazem novidades muito ao game, como por exemplo mapas e skins novas. Resumindo, se você é fã do original, compre o Global Ofensive sem medo, pois ele é uma mistura do clássico com o moderno, resultando no melhor jogo disparado da franquia( me desculpem os saudosistas). Mesmo se o jogo não estiver em promoção, vale muito a pena. 
já perdi familia, amigos, encontros, reprovei na faculdade, tô com risco de perder o emprego por chegar sempre atrasado e meu nome tá sujo porque tenho que comprar acessórios sem ter como pagar, mais simplesmente continuo amando! É muito legal você começar como Prata1 e chegar a Global Elite, até jogar outros mapas além de Dust2 ai você volta ser AK cruzada( mas você evoluiu). prévia do jogo pra quem tá começando( e aos antigos tbm, veja quão longe você já foi): No competitivo: vai ganhar de 16x14 e falar G vai amar vai perder de 16x14 e ouvir G vai perder de 16x0 e falar odiar match making vai te fazer e em questão de 2 vai jogar de vai reclamar porque o outro time so joga de vai tentar jogar de volta a jogar de vai fazer vai tretar com vai tretar com vai tretar com os amigos que você vai tretar com seu irmão mais novo vai tretar com seus amigos mais vai tretar com sua mãe, pai, tia, avó, e até seu vai tretar. vai morrer sozinho, mas você agora é Global Elite G pra pra fingir que você sabe jogar com os pratas e ouros No jogo em geral: vai perder sua vida( sério se você viciar perde mesmo!) vai perder dinheiro comprando vai perder dinheiro abrindo caixas vai perder dinheiro com vai perder dinheiro em vai encontrar uns carinhas inteligentes com CSGORAGE no nick( vários) vai procurar saber oque é isso e vai perder mais vai perder dinheiro. Amo muito tudo iso< 3 
Sistema VAC é tão eficiente que bane não só jogadores com auxílio externo, como também os legítimos. ótimo trabalho VALVE, continuem colocando skins nas luvas ao invés de arrumarem esses problemas, juntamente com a imprecisão dos tiros da AWP. 
Mano muito Bom, Um FPS foda gostei muito 
Jogo cheio de hack, deveriam ter um investimento melhor para que os jogadores que realmente querem compromisso de poder jogar uma jogo de Igual para Igual. 
Muito bom, porém tem muito hacker. 
JOGO ZIKA 
Ótimo Jogo muita competição, não era muito fã de jogos de FPS. mais esse realmente esse jogo me conquistou. esta me rendendo muitas horas de jogo. Modo competitivo. Modo Casual. Missões das operações que a Valve disponibiliza com seus passes! Recomendo fortemente esse game! Posso dizer que fiz 90% dos meus amigos aqui no CSGO, modo casual é uma diversão. modo competitivo é onde você quer mostrar seu valor. quer se superar. quer subir de patente. Muitos pontos positivos para esse jogo: Gráfico, jogabilidade, atualizações constantes, mapas mod, skin personalizadas, etiquetas de nome, todo que você quiser para personalizar seu jogo( mas tudo tem seu preço) você pode se divertir muito somente com o jogo, mas se quiser personalizar terá que pagar por isso. Pontos Negativos: Muitos jogadores trol no Comp, muitas crianças toxicas, uma alta quantidade de hacker no jogo. principalmente nas patentes mais altas, recomendo jogar com amigos em uma sala fechada. assim não terá surpresas. Atualmente eu sou um grande fã dos jogadores Brasileiros de CSGO Profissional. Falen Coldzera FNX Taco Fer Hen1 Lucas1 Meus Youtuber favoritos são: FalenInsider Bida SilvioSantos do CS( pelas palhaçadas) Lugin: Jabuti: CSR Gagera JeanHard JoaoKaka198( otimos videos) BRD Gamer:( ótima serie: De Prata ao Global, MD10, Overwatch e Global no casual) super simpático, hj somos amigos. um dia terei o prazer de jogar um comp ao seu lado! Mas a avaliação aqui é sobre o jogo. Nota para esse jogo: 10 
Claramente um jogo ótimo com gráficos e mecânicas incríveis, o único problema é a 
Bem diferente do 1. 6 no qual joguei por mais de 7 anos, o Cs Go pra mim é muito superior no que se refere a realismo, hoje as pistolas e armas secundarias fazem a diferença no jogo, sem contar as granadas que é o ponto forte, só teriam que ser mais firmes no que se refere a hackers, pois eles vão acabar com o jogo! 
: Global Ofensive traz à tona o velho estilo de jogo de seus antecessores. No que se refere a jogabilidade, não mudou muitas coisas desde o pioneiro, qualquer um que tenha afinidade com esses outros títulos, com certeza não terá problemas com o CS: GO. O jogo se mantém com aquela tradicional dinâmica de combate entre equipes, os de um lado, e os terroristas do outro. Dentre os modos de jogo, entra em destaque o Clássico Competitivo onde duas equipes, cada uma com 5 jogadores, disputam com base nas regras competitivas uma partida de trinta rodadas. Sem dúvida, é o modo mais estratégico do jogo e o que exige um maior trabalho em equipe, a novidade desse modo é que os desenvolvedores o tornaram mais agradável, desde a forma como as partidas são feitas( por meio de salas, onde se pode formar o seu time com amigos antes de entrar em uma partida) e até mesmo o sistema de patentes do jogo,( uma espécie de classificação do seu desepenho que visa manter o modo de jogo mais equilibrado). Um ponto negativo, principalmente no Clássico Competitivo é a existência de muitos jogadores trapaceiros, os famosos Cheaters. Porém, pode parecer clichê, mas o crime não compensa, pois a justiça tarda, mas não falha. Geralmente esses trapaceiros não duram muito tempo no jogo, pois o sistema não é efetivo, mas em alguns dias eles acabam sendo banidos. Além disso, há o sistema de Overwatch, que conta com jogadores experientes nesse modo, que atendem as denúncias de suspeitos de trapaça nos jogos. Contribuindo com um jogo melhor e sem trapaceiros. Em suma, o jogo é excelente, vale muito a pena comprar. 
CS: GO como descrever? é um jogo que mudou a minha vida em jogos de FPSO jogo é bom do inicio ao fim. Otimo jogabilidade e trilha sonoraEsse é um jogo que você dificilmente vai enjoar independente da quantidade de horas que você tem. 
Espero os personagens femininos ainda! Porém, amo muito!< 3 
ComeçaMira no ChãoMelhoraMira no CaraMelhora maisMira na CabeçaMelhora mais aindaContinua no prata< 3 
mano e serio valve? nem para voces darem um suporte pra quem tem pc fraco jogar normal e pra quem quiser jogar batle royale e nois nem ganhou nada eu paguei ainda nesse jogo brincadeira 
quem esse jogo foi desenvolvido?() Espermatozóides() Crianças( x) Tudo e todos() Adolescentes() Adultos() Pessoas que conhecem a, Gráficos, Lindeza?() Parece com os gráficos dos jogos do Atari() 20 x 120p() Meia boca, tem piores( x) Dentro da média atual() Quase um The Witcher 3() The witcher 3() Isso veio de outra() Isso é uma falha() Bug pra todo lado, tipo tiro em favela no Rio() Muita falha mas dá pra jogar( x) Bugs que são legais e não atrapalham() Sem falhas() Esse jogo saiu perfeito do difícil?() Basta assisitr o jogo() Zera com uma guitarra( x) Pega logo as manha, mas sempre normal() Bem desafiador, as vezes difícil() Parece Dark Souls() Equiparável a Dark Souls() É necessário morrer( de verdade) pra uma história?() Não, um Pubg da vida( x) tem história só pra não dizer que não tem() Dá pra gostar da história, se esforçando() Quase no nivel de The Last Of Us() Nivel The Last Of Us() Dava pra fazer um livro nivel Harry Poter() Deveria constar no curriculo do Ensino, músicas() Nivel do Funk Brasilero() Jogue mutado() Dá pra escutar( x) Legalzinho() Os caras capricharam no áudio() Baixe a play list pra escutar no ônibus() Toque o tema no seu necessário pra rodar() Nokia 195( x) Um PC com uma placa de vídeo do tempo da vovó() Um PC decente quase gamer() Um PC já considerado gamer() Invista no minimo 4k em hardware() SLI de 1080ti() Esqueça, a tecnologia atual não dá a pena o investimento?() Pedi até refund() Ainda bem que foi presente() Melhor ter comprado um pastel() Super recomendo se tiver na promoçao( x) Pagaria o dobro() Vale mais que o resto dos meus jogos juntos.() Ainda bem que é de graça. 
Morto não fala com o vivo esse jogo e um dos melhores do Gênero FPS ele memso se paga com as skins dropadas 
Já parou para pensar em quantas horas da sua vida já perdeu com esse mega hiper delicioso jogo?: Global: GO, sucessor de seu antigo Counter Strike: Source é uma versão atualizada e renovada com novos mapas, armas, texturas, skins, sons e uma grande variedade de mudanças. Agora temos um sistema de patentes que irá a encontrar partidas nas quais outros jogadores se enquadram no mesmo nível de habilidade seu, legal né? sqn contamos também com os' pessoas que jogam bem mais que você e não satisfeitas criam uma conta nova para jogarem com outras pessoas de nível abaixo sacanagem joga ou já jogou já deve ter presenciado uma briga e muitas delas são muito engraçadas, eu mesmo já presenciei uma série de brigas e já dei tanta risada! Ah fora os xorões que logo no primeiro round te xingam de hacker, se tu joga bem pqp nunca vi um jogo pra ter tanto xoro de nego noob fora alguns moleques v1d4 l0k4 que tem 10 anos de idade entrando no jogo te xingando, é mole? No começo até achei estranho( acho que de tanto jogar cs 1. 6 acostumei) não entendia nada daquelas patentes, skins, broches, xp e por ai vai, mas fui jogando e começando a entender o sistema do jogo e curti muito, sem dúvidas esse game é um dos melhores FPS que existe! E o preço? miseros 25R$ ANTES DE JOGAR SAIBA:> vai passar raiva> vai perder dinheiro em skins( no começo você nem vai ligar mas quando obter a primeira vai querer mais e mais)> vai perder dinheiro em adesivos olha que bonito vou comprar só 1 e quando ver já tem uma porr# da de adesivos> vai xingar os boludos> vai matar muitas galinhas> vai falar jogo' e quando for ver já é 4 da manhã e você precisa acordar cedo> vão falar que tu é hacker> vão falar que tu é noob> vai ser chamado de prata( patente inicial do cs: go)> vai jogar dust2 todo dia, toda hora, todo minuto> vão te xingar por jogar de P90> você vai xingar por morrer de P90> você vai rir de pessoas abandonando a partida no comp e tomando 7 dias de ban> vão te fleshar> você vai ficar com raiva e revidar a flash> no fim você que fica cego, morre e quase quebra o pcfora outras coisas que nem vou citar! heheheExistem no total 5 modos de jogo: Casual, onde você se diverte, aprende, dá risada com gringos e zoeiros., pra quem jogou o 1. 6 é meio que um Deathmatch para treinar só que com pontuações, ganha quem tiver o maior número de pontos no termino do tempo. Corrida Armada, ao matar inimigos você sobe de nivel e ganha uma arma nova e no fim ganha quem matar com a faca dourada. Demolição, parecido com corrida armada mas são 20 rounds e cumprindo objetivo. Competitivo, aqui seu XP e patente está em jogo e você deve se dedicar junto com a sua equipe para darem o melhor de sí. Enfim, você vai viciar nessa maravilha e quando der conta vai ter muitas horas de jogo! Prós: DivertidoServidores com ping baixoAtualizações e melhorias constantesCons: A Valve poderia melhorar e focar mais no sistema, até hoje presenciamos hacker nas partidas querendo estragar o jogo dos outros. Então qual é a arma que você não fica sem?! 
Pensa num jogo bão mas que você sabe que vai passar raiva, vai perder tempo e também dinheiro. Vai reclamar do próprio time, do time adversário e chamar fulano ou ciclano de xiter mas mesmo assim vai continuar amando o jogo. Vai querer uma faquinha da hora mas só pode comprar uma Gut Hook Safari mesh( tristeza) vai sonhar com uma Awp Dragon Lore mas ter no inventário uma grade de safari( talvez com nametag Dragon Poor). Vai jogar com amigos que só conhecem dust2 e mesmo assim perder com eles, vai passar muita raiva mas depois fica tudo ok e repete o ciclo várias e várias vezes. CS: GO é vida< 3 
Melhor jogo da STEAM, porém está infestada de hackers. 
Melhor fps de todos. 
quem esse jogo foi desenvolvido?() Espermatozóides() Crianças() Tudo e todos( x) Adolescentes( x) Adultos() Pessoas que conhecem a, Gráficos, Lindeza?() Parece com os gráficos dos jogos do Atari() 20 x 120p() Meia boca, tem piores( x) Dentro da média atual() Quase um The Witcher 3() The witcher 3() Isso veio de outra() Isso é uma falha() Bug pra todo lado, tipo tiro em favela no Rio( x) Muita falha mas dá pra jogar() Bugs que são legais e não atrapalham() Sem falhas() Esse jogo saiu perfeito do difícil?() Basta assisitr o jogo() Zera com uma guitarra() Pega logo as manha, mas sempre normal() Bem desafiador, as vezes difícil( x) Parece Dark Souls() Equiparável a Dark Souls() É necessário morrer( de verdade) pra tempo pra acabar Sapoha() Você acaba antes de sair do menu() Tempo necessário pra cantar Faroeste Caboclo() Tempo de jogo Dos jogos exclusivos da sony() Muito tempo, no minimo umas 40 horas() Skyrim da vida( x) Praticamente um uma história?( x) Não, um Pubg da vida() tem história só pra não dizer que não tem() Dá pra gostar da história, se esforçando() Consegue te arrancar uma lágrima ou duas() Nivel The Last Of Us() Dava pra fazer um livro nivel Harry Poter() Deveria constar no curriculo do Ensino, músicas( x) Nivel do Funk Brasilero() Jogue mutado() Dá pra escutar() Os caras capricharam no áudio() Baixe a play list pra escutar no ônibus() Toque o tema no seu necessário pra rodar( NO MÍNIMO)() Nokia 195() Windows 98 sem placa de video( x) Um PC meh, com um I3 e Intel Graphics() Um PC decente, com uma gt 1030() Um PC já considerado gamer() Invista no minimo 4k em hardware() SLI de 1080ti() Esqueça, a tecnologia atual não dá 
Como é ser uma garota que joga cs? É de conhecimento geral que a maior parte do playerbase( base de jogadores) em jogos de tiro é formada por homens. Depois de quase 2 anos de minha primeira partida competitiva no jogo Counter Strike Global Ofensive, e atingir o rank GLOBAL( 0. 75% dos jogadores), acho que tenho base para comentar a minha opinião e as minhas experiências como uma menina durante esse tempo. Sem nenhuma experiência em jogos como o cs, meus primeiros meses de jogo se resumiram a horas e horas de corrida armada, meu modo de jogo favorito na época. Mesmo com problemas como lag, mousepad pequeno e headfone de baixa qualidade, jogava praticamente todos os dias e começei a me interessar cada vez mais por como o jogo funcionava. Minha primeira partida competitiva tomou lugar no mapa Dust2 e foi um choque de realidade. Foi horrível. E eu era horrível. Estava completamente perdida, não sabia os nomes de nenhuma parte do mapa e as únicas vezes que abri o microfone me chamaram de criança por causa de minha voz. Fui expulsa só depois de receber muitas ofensas sobre o quão ruim e noob eu era. Não desisti. Depois disso usava muito pouco o microfone para evitar comentários e quando usava falava sempre em inglês. Mesmo com toda a negatividade eu continuei a minha jornada e meu primeiro rank foi prata elite master. O ódio que eu sentia só me fez querer melhorar. Descubri Youtubers como WarOwl e 3kliksphilip que foram minha maior inspiração para seguir em frente e começar uma rotina de treino. DeathMatch passou a ser rotina e até hoje o mapa de treino AimBotz é meu favorito. Depois de um tempo começei a melhorar e a usar mais o microfone, foi então que diferença entre os gêneros começou a ficar cada vez mais evidente para mim. Se eu fazia uma boa jogada Você até que joga bem pra uma garota. Quando eu cometia um erro Tinha que ser menina pra jogar tão mal. São incontáveis o número de vezes que me perguntaram coisas como Quantos anos você tem gatinha? Você tem namorado? Qual o seu whats?. A verdade é que ser menina em jogos online é uma questão de paciência. Não me considero pro mais vejo muito preconceito contra as mulheres que chegam a um nível mais alto. O cenário feminino de cs ainda é pouco valorizado e muitas meninas desistem por causa da comunidade machista. Não são todos assim obviamente, também tive diversas partidas em que a questão de sexo não importava nem um pouco e todos trabalhavamos em conjunto, o problema é que isso só acontece em 1 a cada 10 partidas. Desejaria que a steam disponibilizasse uma opção de Sim e Não para ánalise de jogos. Depois de escrever tudo isso, espero que você, sendo alguém que está se decidindo sobre comprar ou não o jogo ou você que já joga faz um tempo, ajude a tornar a comunidade mais acolhedora para as mulheres. Ainda acredito que a situação atual pode mudar mas é necessário o apoio de todos! Obrigada pela atenção novamente!-( Juliana O. L) 
O shoot perfeito?! csgo é unico. muito provavel uns dos melhores ou melhor game de shoot em primeira pessoa. ele agradar no seu visual bonito com graficos bem trabalhados e jogabilidade ou gameplay muito superior aos demaisgames da categoria deste os mais marcantes da antiga geração até as gerações mais muitos contras ao csgo, porém nem um tira ele do topo de sua categoria muito porque olhando esses contras no contexto é faço entendelos, não são coisas toscas que estão ali é pronto. é foda pra jogar sozinho ou com amigos, mesmo sozinho os jogadores poderão fazer novos amigos ou novas tretas, digamos que entre dez pessoas que conversa mais profundamente 4 serão amigaveis é o resto vai manda você a MERDA.! csgo não é meu fps shoot favorito mas jogar com meus brothers é muito fodar são as unicas vezes que quero jogar csgo são com eles. não recomendo e não gosto de jogar sozinho muito porque sempre você vai entra com pessoas mais experientes, estressada muito porque viraram a madrugada jogando unicamente querendo upa, ganha e etc. Essas pessoas não estão muito amigaveis, nisso eles não conseguer lidar com erros toscos de qualquer natureza, querem ser o lider sempre mandando o time pra vitoria ou derrota, mas essas pessoas estressadas sempre culpará outra pessoa pela derrota mesmo que o time tenha seguido suas ordem ou continua a escrever como esse game é unico mas estou com preguiça no momento então deixa eu finaliza. acho que CS: GO é melhor que muitos ou de todos da categoria, mas eu não aceito simplesmente fala melhor muito por que eu não acretido nessa expressão, pessoalmente gosto de classificar os gamer assim(,,, e) é sim: Global Ofensive é que eu criei essa análise na minha opinião pessoal, logo eu não sou o dono da verdade e todos tem total liberdade pra concorda ou discordar parcialmente ou completamente. Só conto com a maturidade de todos. 
Counter Strike: Global Ofensive ou CS GO para os intimos veio para relembrar os bons e velhos tempos do SOURCER e os antecessores do SOURCER, Como o CS 1. 0, 1. 6, Foi como uma nostalgia relembrar os velhos tempo de LAN onde a galera praticamente` na Lan house e virava a noite jogando com a galera por diversão ou competição, CS GO esta bem melhor que os antecessores, Agora tem drops de armas que você pode vender no mercado, Operações onde são adicionados mapas criados pela comunidade ou adaptados por ela, Rank de patentes, e oque e ainda melhor a competitivade aumento de certo modo que temos o modo COMPETITIVO no qual e 5x5 TR contra CT, bom com a competitivade vem também os cheaters, os antijogo no qual fica falando direto coisas desnecessarias, dando QUIT na partida, hoje no CS GO se você joga bem e e se você for ruim e LIXO, por isso desde já recomendo sempre jogar com seus amigos da steam, e so entrar no modo COMPETITIVO se for pra jogar sério. Recomendo CS GO bastante porque CS e CS ele não pode ter graficos bons, cenarios destrutivos ou personagens upaveis como na franquia BF e COD, mas te garanto que e bem mais divertido, simples e qualquer PC da xuxa roda k bom e isso galera joguem CS GO.( NÃO USEM CHEATS) se não o VAC te pega. 
Você após alguns dias jogando CS: GO Tenta defusar o relógio quando ele desperta pela manhã. Vai de faca pra escola pra chegar mais rápido. Vai pra balada e no meio daquela fumaça pergunta quem foi o fdp que jogou smoke. Vê um lugar diferente e já fica imaginando um novo mapa. Assiste um filme de ação e identifica cada arma do filme. Tá andando pela rua e vê um cara parado aí você grita: Camper FDP! Voce está apostando corrida, mas aí começa a ficar pra trás, voce grita: Porra de lag! Quando seu sanduiche esta acabando voce tenta recarregar caso alguem tente Quando Sadan Hussein foi capturado você disse: Counter terrorists win. Quando Bin Laden explodiu as torres você disse: Terrorists win. Quando o ônibus ta lotado você fala pro adm kickar os noob. Sua avó pensa que você é marginal pois você vive falando com seus amigos que matou 30 ou 40 com a AWP ou com a Ak 47 nos morros do Rio. 
Jogo muito bom, recomendo 
Jogo exelente, super indico. Porém deveria ter um sitema contra hackers melhor. 
Cara, na moral monow. na época que só tinha o. 6 não havia se falar desse jogo além do CS 1. 6 na minha opinião foi uns dos jogos mais vendidos e mais jogados. Quem é que nunca teve o prazer de jogar CS. 16. Hoje tem aí o Counter Strike: Global Ofensive e acredito que vai atingir muito mais ainda o record de público. Recomendo sem dúvidas esse jogo, jogabilidade é super maneiro, claro que sou mais fã de COD mais as diferenças não bem pequenas. mais de qualquer maneira recomendo!:) 
Batlegrounds Apesar de ser um jogo que ainda esta MUITO mal otimizado é um jogo EXTREMAMENTE VICIANTE! Todos sabemos que o jogo foi lançado muito precoce e ainda esta em beta por isso não esta muito bem otimizado, Porem é um jogo muito bom, Super recomendo! 
Vamo lá, primeiramente já vou dizendo que o jogo ta M U I T O F O D A pra um Early Acess! Prós:- Ao final de uma partida, da vontade de ir de Muitas Acessórios para as Boa Bem Dificil e Tenso, na reta final da partida seu coração vai a mil. Sem contar os mini ataques cardíacos ao dar de cara com outro+ coisas aindaContras:- O T I M I Z A Ç Ã O ta uma porra no momento, se você tem um pc ou meio fraco nem compre. O jogo está muito pesado e mal otimizado, até mesmo alguns pcs bons estão tendo problemas para rodar o game. Lembrando que os desenvolvedores já estão trabalhando para corrigir esse problema, no futuro estará muito mais tranquilo para rodar.- Meio bugado Os veículos ainda estão meio estranhosAcho que é isso k não vi quase nada ruim no game até agora. No geral, ótimo jogoVale pelo preço cobradoRecomendadissímo! 
- Resumo- Fatos: Opinião pessoal:- À todo respeito com desenvolvedores, Steam e nós usuários, considero esse, um jogo aceitável, com uma proposta interessante, preço não creio que seja justo, deveria ser no máximo algo em torno de R$ ponderando pelo que apresentam ao consumidor em aspecto geral.- Detalhes- Pros:- Ótima iniciativa;- Recursos aceitáveis em jogo, jogabilidade boa;- Squad com amigos, diversão garantida;- Mapa grande, com muitas opções de estratégias;- Loot consideravelmente bom, nada a reclamar;- Eventos e Mods de jogo que quebram a rotina padrão de partidas;- Ótimo jogo para quem joga de vez em quando, com amigos. Cons: Maioria de críticas negativas porquê faz um ano de jogo e permanece com.- Má otimização gráfica;- Não tem suporte para emulação sonora 5. 1 e 7. 1 ainda;- Alguns Cheaters e Hackers como de costume em jogos demasiadamente saturados;- pouca iniciativa em prol do desenvolvimento de jogo, parece muito amadorismo;- Pela demanda que tem, não coincidem com o modo como tratam seus clientes, pouca atenção ao consumidor;- Alguns bugs, melhorando, mas muito devagar;- Muitos crashs de jogo, uma falha inaceitável para os dias atuais em desenvolvimento de softwares;- Estrutura de Bandwidth e conectividade muito precários, pouco investimento nessa parte, deveriam mudar, e muito;- O jogo não perdoa jogadores iniciantes com alguma ou muita dificuldade em se adaptar, se quer algo casual ou uma experiência mais gentil não compre este jogo, é para quem no mínimo não se importa de morrer consecutivamente inúmeras vezes até pegar o jeito e assim começar a se divertir. Obrigado, espero que seja útil. 
É com certeza o melhor batle royale da atualidade. Imersão incrivel. Adrenalina do inicio ao fim da partida. 
Esse game junta tudo que faltava nos outros games de franquias last man standing Ele tem gráficos bonitinhos, porem meio mal otimizado, mas o game já andou melhorando e muito na otimização com o passar das atualizações, que inclusive vale a pena ressaltar que os devs estão se aplicando fortemente em atualizar o game, e isso me deixa feliz e motivado para nunca vulgo h1 skin z1 A jogabilidade é perfeita, com opções de para esquerda e direita e que funcionam kAgachar, correr, deitar, se fingir de planta XD( E funciona, as vezes você não vê um cara do seu lado deitado no chão, isso é bom para jogar de forma mais stealth. A movimentação nesse game sem duvida é algo que vale a pena ser destacado. Só duas coisas achei bem podres quando se trata disso. O personagem pula todo durão. Não falo do seu membro ok? Quando você vai pular por cima de algo ou para cima de algo, ele pula todo congelado, todo duro, todo desengonçado, e isso atrapalha as vezes, se caso você quiser fazer um movimento rápido e não acertar o pulo perfeito. Sobre mirar e se inclinar para os lados, as vezes você está perto de mais de uma parede, e ele recua a arma para parecer mais realista mas isso incomoda PRA CARAMBA! Por que você está lá tentando atirar nos serumaninhos, e ele fica inclinando a arma para cima, recuando a arma, mesmo que sua mira esteja no inimigo e não na parede, ai você não pode atirar, mds devs. é só tirar essa animação de recuo que ta tudo certo: vFalando dos servidores agora. O jogo já começou com servidores por toda parte, América do Sul hu3hu3 jajaja- América do Norte We are the World- Ásia- Europa e blablalaChina numbã oneOs servidores são. ruins? Não sei se posso dizer ruins, por que convenhamos que a quantidade de players que esse game ganhou do dia para noite foi imensa, então talvez os servidores não sejam tão ruins, mas estão sim entupidos. Mas anyway. Não estou dizendo que é impossível de jogar, mas fica chato as vezes, os comandos demoram um pouco para serem executados, e isso pode incomodar nas horas mais perigosas, mas no geral está OK, Dá para jogar de boa, não fica nada injogavel não. Falar do game agoraO game é sensacional, sem dúvida alguém que acertou em cheio na hora de produzir um game estilo arena mata mata. O jogo é totalmente mais tático que qualquer outro no segmento. Talvez o Escape from Tarkov Será mais hardcore e tático, mas veremosVocê tem um leque grande de armas para usar, boa parte delas são especiais e só consegue se pegar em drop caches que os aviões soltam pelo mapa, todas as armas são customizáveis. Não falo daquele skin linda de Helo Kity que você tanto amava no seu BO2Você pode colocar silenciadores, corta chamas, carregadores estendidos, empunhadores táticos, miras holográficas, 2x, 4x, 8x, 18x etc. Você pode deixar a arma muito melhor e do seu jeito para todas as ocasiões. Granadas variadas, Que as vezes não soltam da sua mão, por que o game é quebrado k Armas Brancas, como a famosa panela, que evita tiros: OCarros. Motos, jep, fiat 147 com escada em cima, e por ai vai XDVereditos finais. Ah cara. é um game foda pacas, muito divertido, eu ultimamente só jogo duo ou squad( que vai até 4 jogadores) por que sei lá. perdia vontade do solo, mas o game é bom para todos os gostos, e só tenho como recomendar positivamente, mesmo que o game hoje em dia ainda esteja repleto de bugs e coisas que podem acabar com uma partida sua, vale a pena ressaltar que ele entrou no mercado a pouco tempo até, e os devs estão escutando todas as críticas, bugs, e tudo que a comunidade pede, e arrumando tudo ao seu tempo, vários updates mensais e muita alegria, ta esperando o que para largar seu antigo game e partir para essa belezinha?- EDIT game atualizou em. e nossa como atualizou! Muitas das coisas que citei acima hoje em dia não se aplicam. Mais variedade de armas, correção de vários bugs, novo mapa, melhorias na otimização, novas features como por exemplo a de subir nas coisas e afins. Cara. muita coisa, parabéns aos desenvolvedores por não apenas pegarem o dinheiro e sumirem, e sim investirem no game, mas ainda faltam duas coisas em destaque aqui. UM ANTI CHEAT DECENTE! SUMAM COM OS CHINESES! 
Bom jogo do modo Batle Royale( todos contra todos ou grupos contra grupos sem armas, equipamentos nem veículos de início). Feito pelo PlayerUnknown, criador desse modo de jogo e do H1Z1. Insatisfeito com o resultado final do H1Z1 e a falta de atenção do time de criação, decidiu fazer seu próprio jogo autônomo. Cá estamos. de jogadores possíveis: Solo( 1), Duo( 2), Squad( 4)-> Há um filer para completar os modos de mais de um jogador( Ex: 3 jogadores em um mesmo grupo mais um jogador aleatório) de redução de mapa é aleatório e cada novo círculo poderá ser em qualquer local da zona segura. rápidas, com mais ou menos. grande, mas não suficiente para impedir que se corra. infinita( existe uma barra de corrida que quando zerada somente diminui sua velocidade um pouco). boa em um meio termo de realismo( com limitações realísticas que não tinham no H1Z1 e tinham em excesso nos Arma). são um bom recurso, mas muito barulhentos e não tão rápidos( como não era no H1Z1). abundantes( Diferente do Arma) e sem partes internas removíveis que impeçam seu funcionamento( diferente do H1Z1) bastante possibilidade de customização( para melhorar armas, como: miras, empunhaduras, coronhas e bocas da arma de fogo). muito Loot( pilhagem de itens no mapa), sem qualquer distinção de terreno( a base militar não necessáriamente terá maior porcentagem de armas), o que ocorre é que certos lugares tem mais spawns de loot( locais onde nascerão os itens no mapa), fazendo a quantidade de armas ser maior. de raridade de itens e Care Package( armamentos especiais que caem de paraquedas no mapa) ainda em sistema de tiro deixa um pouco a desejar, são poucas as pessoas que vi dominando a arte de atirar de longe() devido ao atraso da bala. Existem dois tipos de tiro: primeira e terceira pessoa. Primeira Pessoa Bom para confrontos de muito perto ou muito longe, mas uma movimentação de arma na tela muito ruim, sendo muito sensível a qualquer movimento. Terceira Pessoa Bom para confrontos de média distância, mas há uma imprecisão muito grande e muita munição. Devo dizer que esse jogo me lembra mais o Batle Royale do Arma, apesar de diferenças óbvias, o que me agrada muito e a meus amigos( mesmo os que não gostam de Arma, nem seu estilo). Além disso, permite liberdade ao estilo de jogo que o jogador quer, sendo todos viáveis, observando que seus adversários também são jogadores. Apesar de ser um jogo em beta, está bem trabalhado, além de ter grande quantidade de pessoas jogando. A jogabilidade é boa e é garantida a diversão para os interessados no modo de jogo. Sugerido o jogo para grupos ou jogadores solitários, toda quantidade tem seus desafios e agrados. No meu ponto de vista os pontos que ressaltei são essenciais para esse modo de jogo e, após tentar vários jogos que deixavam a desejar, posso falar que estarei firmando o modo Batle Royale no Playerunknown Batlegrounds, sendo a partir de agora meu jogo permanente nesse modo. Somente de curiosidade colocarei aqui a progressão comum de combate em uma partida: Próxima Distância( 0min)> Média Distância( 10min)> Longa Distância( 20min) EDIT: Depois do lançamento de duas caixas, posso afirmar que o jogo está infestado de hackers, não sei quanto tempo levará para uma empresa sem histórico como a Bluehole para lidar com isso. Mas saibam disso: cada novo lançamento de caixa vem com um número grande de hackers nos servidores, principalmente os chineses( o que me faz pensar: por que o jogo permite a escolha de servidores para se conectar? um jogador com de ping não me parece bom para ele e para os outros jogadores. Essa simples limitação cortaria 90% dos hackers). Ainda adoro esse jogo, apesar da frustação de lidar com hackers quase toda partida, por isso estou mantendo a recomendação do jogo, apesar dos delizes da empresa por trás. Como último pensamento, gostaria de dizer que você sempre terá chance de matar um hacker, você só tem que aprender a jogar contra eles, o que meu squad já virou profissional em fazer(, o aimbot não pode matar um squad inteiro mirando ao mesmo tempo no hacker). 
Joguei o jogo por+ ou- 10 horas, e já tenho muito a dizer sobre ele. Pontos positivos:- A jogabilidade é muito Servidores não tem ping É um jogo de Muito divertido com os amigosPontos negativos:- Sem Muitos hacks( Não é choro. Ao morrer, voce pode ver sua DEATHCAM, e você pode ver, o chines, literalmente atirando no chão e te matando.)- Sem antihacks+ jogo+ comunidade Chinesa= Hack, grupo de 20, grupo de 20 com hack.( Para quem não sabe, só é permitido fazer grupo de 4 pessoas no modo Squad, e eles fazem grupo de 20. E ainda usam hacks)- Muito Muitos Colocam coisas desnecessarias nas atualizaçoes mais não arrumão os principais Jogo desiquilibrado, com o avião fazendo rotas coco.( Ex: o avião passa por cima de 1 cidade só, e dai cai 80 nego nessa cidade.) Eu só tenho uma coisa a dizer: Chineses estragaram o jogo. 
Bem! Acabei de fazer minhas primeiras 5 horas de Batlegrounds, e tenho muitas observações para fazer. No geral, achei o game sensacional. Assisti algumas gameplay antes de jogar e fiquei louco para fazer minha primeira gameplay. E consegui. Mas vamos ao que interessa. Batlegrounds tem um pouco de muitos jogos. Estratégia, stealth, mundo aberto, correria, sorte, etc. Sendo um jogo novo, e fase BETA, falta bastante otimização. Enfim. A maioria das análises falam a mesma coisa. Na minha opnião: Prós: em SQUAD( jogar até com 4 amigos), Duo( Dupla) ou solo, é bem dinâmico no que oferece. Sobreviver gráficos são agradáveis, até porque é bem moderno. uma física média, pois da mais enfase nos tiros. Com Rifle de longo alcance percebi influencia da gravidade. Para estar no começo está bem demais. find de partida é bem rápido, não esperei mais que 30 segundos para jogar nestas 5 horas de Exp. Contras: complicada. Se tiver um pc com 8GB de RAM ele vai pedir mais. comprometida em longo alcance. nos veículos fraca( também não é a proposta do jogo) ser mais barato. para BETA, achei caro. MERECE UMA ATENÇÃO ESPECIAL PARA O PROBLEMA DE HACKS E como tudo na vida, com o tempo acertam a receita do game( os criadores estão esperando arrecadar mais$), mas acredito em melhorias em pouco tempo. Só tenho uma coisa a dizer. RECOMENDADO,. Renatotita 
O que você precisa saber é que esse jogo dá dinheiro. Muito dinheiro. E se não desse, eu provavelmente não jogaria tanto. Considerações Gerais= Jogadores Jogadores Obra Preço Espere por Não Calculadora High PC da Só precisa de 2 Fácil de aprender/ Difícil de Difícil Difícil( nas primeiras horas) Nível Dark Muito curto( 0- 2 horas) Curto( 2- 8 horas) Médio( 8- 12 horas) Longo( horas) Sem Multiplayer Online= Não O jogo em si já é um grande Bugs destroem o Cheio de Alguns É o que torna o jogo Nenhum Considerações de Multiplayer Quase. 
O jogo é insanamente superior aos concorrentes do genero. Com gráficos e uma fluidez mais objetiva para o modo, este jogo tem muito a oferecer para quem gosta dos Batle RoyalesPontos pró:- Graficos Variedade de armas, equipamentos, miras, empunhaduras.- Mapa consideravelmente extenso e com locais de loot por todo Cuidados com detalhes da parte dos produtores é notavel( como armas que tem mais de um modo de disparo e ao alternar entre eles é possivel notar até a posição do botão do modo de tiro mudar)- Armas com poder muito bem Controles simples e completos( apesar de no inicio você estranhar um pouco a camera e a movimentação) Contos Contra:- Principal e mais visivel, o valor de 56 reais por um jogo ainda em Mecanica dos veiculos precisa ser Bugs e abuso de recursos graficos baixos favorecendo a visão( de quem desabilita o efeito das gramas por exemplo) Sempre gostei do genero, e depositei em H1Z1 as esperanças para jogar algo reailmente legal, mais seus graficos meio que PS2 e um cenario totalmente pastel e sem cores me fez desencantar. PUBG trouxe oq H1Z1 deixou a desejar. Tatica, fluidez e realismo de combate! dou nota 9 para o jogo basicamente pelas correções dos bugs, no restante uma das melhores aquisições que fiz nos ultimos tempos. Recomendadissimo! 
Um ótimo jogo com uma péssima desenvolvedora que não se preocupa em otimizar o game. 
Estava me privando de escrever sobre este bendito jogo, mas vamos lá. Adianto que será uma análise bem mais ou menos, até porque não tem muito o que ser dito. Os números já mostram que o jogo um sucesso, mesmo com todas as suas limitações passadas e futuras. Então, tenho 102% de certeza que todo mundo já sabe do que se trata o jogo( até o momento). Começo então com dois questionamentos, e os respondo logo em seguida. O jogo é bom? É. O jogo é ruim? Não mais. Mas calma, é só a minha opinião, não significa que deve ser a sua também, belê? Mas porque o jogo é bom? Bom. por gosto pessoal nos estilo FPS e PVP, é um jogo que eu consigo me divertir e gastar algumas horas do meu mês( já que ultimamente está sendo complicado despender muitas horas do dia para uma atividade que gosto tanto, que é jogar). Atualmente o jogo está com um desempenho considerável em máquinas mid e high end. Acredito que eles( desenvolvedores) estejam de fato trabalhando na melhoria do seu produto para entregar uma melhor experiência ao usuário. E claro que existem alguns outros fatores que me fazem considerar o jogo bom; qualidade gráfica e efeitos sonoros são duas questões a serem pontuadas, apesar de não ser o melhor jogo do mundo com essas características, e sem falar do lucro que obtive com ele até hoje rsrsE porque eu questionei sobre o jogo ser ruim e respondi com não mais? Basicamente porque para mim não traz mais alguns problemas de antes que me faziam considerar um jogo ruim. Não estou dizendo que o PUBG não tem problemas. Claro que tem, normal, como todos os outros jogos, e espero que eles estejam sempre trabalhando para resolver. E se você me perguntar. Leo, você indica o game?, a minha resposta é meio óbvia. Sim, eu indico. Porém não tenha uma torradeira e ache que o jogo vai funcionar numa boa rsVocê irá se divertir bastante com este joguinho online, principalmente se jogar com um ou mais amigos. A diversão e irritação será garantida, depende muito do nível da skil dos envolvidos. Tentei escrever mais ou menos 10 palavras porém não vai dar, então vou ficar nas 387 palavras mesmo. Nota geral: 
O jogo é razoavel, tem bastante problemas, e tem uma demora pra resolver os problemas por parte dos DEVs. A otimização é aceitavel. mas vamos esperar um dia que isso seja consertado essas questões, talvez né. Sei que o jogo faz bastante sucesso, mas recomendo quem ainda não tem o jogo, que pensem se realmente vale a pena! 
Divertido e desafiador tanto para você quanto para seu pc. 
Se o João Doria montar uma mega lan na Cracolandia com este jogo rodando ele resolveria todo o problema do trafico e da cracolândia de uma vez só. xDjogo mega divertido e viciante recomendo a todos Pontos Negativosjogo ainda muito pouco otimizado, em cidades grandes grande quedade fpspossibilidade de jogar contra chines chetado mesmo depois do ping lock nos china muito player usando macros de no spred e scripts de no recoil posição da camera do modo FPP te da a impressão que você e um anãoPontos positivosJogo super divertidobons graficos para um Batleroyaleboa variedade de armas e veiculosmercado na steam vai fazer você reaver o dinheiro gasto neste jogo em apenas 3 meses de gamaplay jogar em squad e perfeito modo FPP e TPP para agradar todo mundo preço muito atrativo Minha Nota 
Jogo viciantecheio de china hacker 
Um jogo justo e honesto, diferetemente do h1z1, que é uma mentira. Da análiseNascimento: O conceito de estratégia, em grego strategia, em latim strategi, em francês stratégie. Os senhores estão anotando? Adeus sair do carro atirando e mantado, adeus 50 tiros pra mata, adeus mira pequena, adeus med kit infinito e band aid eterno.( Em comparação ao h1z1, evidentemente). Pros: Granadas úteis em alguns casos, possibilidade de arrumar as armas, por exemplo, mira red dot( me lembrou cal of duty 4, época de ouro do jogo para mim). Cara a mira 4x é muito top! Carros não são um diferencial no late game e até mesmo no midle game. Não arrumei amigos para jogar com 4 deve ser muito louco.( Ja joguei com 4 é guerra tensa bem loco hauhau. Um grande diferencial é o fato de não ter como sair do carro em movimento( morri no início muito assim), o que torna o carro no late game algo inútil, se pensar em relação a sobrevivência contra outros players, não o gás. Contra: O jogo esta em beta ou alpha, ta mal otimizado, ocorre lag do nada, às vezes, rola uns bug maluco. Quando o paraquedas abre me causa angustia a demora pra ele cair efetivamente, entretanto não sei se isso é algo contra é o coisa da minha cabeça: PReflexão: Tenho a impressão de que está cada vez mais comum a apresentação de conteúdo mal acabado ou no inicio de sua produção. Por exemplo, o h1z1, ainda em beta ou alpha ou tanto faz, continua inacabado. O jogo( h1z1) vai morrer e provavelmente não vai ser acabado. Esse jogo aqui ta em alpha, ok, mas qual jogo será o proximo? e até la não vai surgir outro melhor, assim pagamos por um produto meia boca jogamos por 10, 20 horas; e ai? 5 reais por meia boca. A crítica é pra mim também, afinal eu comprei este jogo e o h1z1. Obs: de 5 jogos que eu comprei em alpha/ beta apenas 1 lançou. Desistalei o h1z1. 
Jogo muito bom, porém mal otimizado. 
É um jogo com vários bugs? Sim. É um jogo muito? Sim. Mas é um dos melhores jogos que já comprei nessa plataforma, oh jogo viciante!( e divertido, claro!). Espero que ao decorrer de todo Early Acess se resolva todos os problemas de bugs e otimização.:) 
É tipo H1Z1, a única diferença é que esse é bão 
ÓTIMO JOGO, ASSIM QUE OTIMIZAREM ELE DIREITO VAI SER O MELHOR JOGO DESSE ESTILO QUE EXISTE! 
Bom, eu jogo o PUBG desde antes do lançamento, e posso afirmar que: o jogo ERA ruim no inicio, porém depois do lançamento, ficou muito bom, mas não está 10% ainda. Digamos que tem os seus prós e contras que eu irei mencionar abaixo. Prós: O jogo parou de dar as lagadas, a cada atualização eles corrigem isso. já que eu falei em atualizações, é um jogo que a empresa não abandonou depois de lucrar muito, está em constante atualização, e cada vez tentando ajustar para uma melhor jogatina. Está melhor renderizado, não totalmente, mas está mais fluido a jogabilidade. Servidor Sul americano sem travamento de ping, está muito bom. Jogabilidade total com controle( pra quem gosta). Melhoria em recuos de armas, e melhoria em armas a cada atualização. Replay, tanto de death cam, quanto da partida, tu pode salvar o teu jogo para assistir mais tarde. Contras: CHINESES, CHINA NUMBER ONE, eu achava que os Brasileiros eram odiados na internet, ou em jogos online, mas vi que Chineses são piores. HACK, o jogo antes a cada 10 partidas, 8 tinha hackers, seja eles de wal hack ou aimbot, melhoraram e muito o sistema de anti hack, mas as vezes aparece um e outro perdido. Servidor por ip, isso é uma coisa que poderia ter e não tem no game, restrição por zona de ip; por exemplo: se tu é Sul americano, poderá só jogar nos servidores sul americanos, isso nos salvaria dos China Numer One que vão xitar no servers. No recoil, no recoil é uma coisa que tem que ser banida, alguns players, tu ve claramente pelo replay que a arma não tem recuo algum. Fora isso, o jogo está bem dinamico e com certeza muito jogável, eu já possuo quase 50 horas de gameplay. 
UPDATE DIA: Fizemos um video no nosso canal, da uma olhada pra ver como o jogo está URL DIA: SERVER DA AMÉRICA DO SUL já está funcionando e o jogo já está muito melhor, com cada update melhorando o server e fazendo com que tenhamos o melhor ping possivel. Finalmente um BATLE ROYALE decente e que tem sido desenvolvido por uma equipe competente. Esqueça H1Z1 e qualquer outro que tem aparecido na Steam porque esse jogo é incrível. Contém uma variedade de armas absurda, com vários equipamentos para modificar as armas como mira, grip e etc. Esqueça a palhaçada de saltar dos veículos em alta velocidade porquê se fizer isto no Batleground você vai morrer na hora! Uma das coisas que mais me irritava no H1Z1 era a falta da habilidade de mirar com a mira da arma( ironsights) e fazer tudo na terceira pessoa, deixando o jogo muito Arcade e tosco. No Batleground ou você usa a primeira pessoa ou não acertará os tiros de longe nem terá a mesma precisão se insistir em só usar a terceira pessoa, o que deixa o jogo incrivelmente diferente e realista, com uma mecânica interessante e recompensadora. Com uma atmosfera incrível e tensa o tempo inteiro, cada bala conta, cada tiro se sente, cada morte é comemorada, uma mistura de ARMA com H1Z1, sinceramente eu fiquei impressionado com a qualidade deste jogo, tanto gráfica quanto mecânica e a quantidade de conteúdo que já possui. Até agora a única coisa que faz com o que o jogo não seja perfeito é a má otimizacão, no qual os Devs já falaram que em 6 meses eles estarão com a otimizacão e os servidores perfeitos, tendo em vista que já estão trabalhando nisso, e para nós Brasileiros ainda não tem um servidor SA, porém estou jogando no servidor U. S e não tem afetado o desempenho na hora do tiroteio. Quanto mais brasileiros comprarem, maiores as chances de termos um servidor SA, junto com os boludos. Em suma, um jogo incrível, que veio mostrar como que se faz um BATLE ROYALE de verdade, e ninguém melhor do o próprio PLAYERUNKNOW, criador do estilo BR, para fazer isto. O jogo recém saiu e já humilha todos os outros do gênero com grande quantidade de conteúdo e com um futuro brilhante, sem o medo de comprar algo que nunca será concluído. Valeu muito a pena. Estou rodando o jogo com uma ótima qualidade, com tudo no máximo exceto Somba e Foliage que ta no very low, e está rodando a FPS, ou seja, mesmo com uma otimização deixando a desejar, ainda ta rodando bem tranquilo. 
É ISSO QUE O PUBG FAZ COM VC. Prós: Divertido: PORÉM DA RAIVA; Jogabilidade é boa: PORÉM DA RAIVA; Diversidade De Armas: PORÉM DA RAIVA; Mapas Oque é EXCELENTE NUM BATLE ROYALE: PORÉM DA RAIVA; Amigos Tudo é Melhor MAS OS SEUS AMIGOS TE FAZEM PASSAR RAIVA; Contras: Bem Porquinha, apesar de agora ter melhorado um pouquinho mas a empresa Do Game Está Cometendo o Mesmo Erro Do H1Z1( FOCAR EM SKINS); Bugs Que Te Atrapalham Como Por Exemplo A DESGRAÇA DO TIRO NÃO PEGAR. COBRINHA( Zuera viu?); Ter Um Modo Treino No Game SÓ PARA VC PEGAR O ESQUEMA DAS ARMAS, os novatos sofrem com isso correndo até o risco de PARAREM de jogar oque é ruim para todos. Não queremos que o jogo morra então precisamos de cada vez mais players. Dar Uma Polida No Recoil Das Armas, TEM VEZES QUE CHEGA SER ABSURDO! Início a Empresa era muito mais atenciosa eles realmente nos ouviam, e hoje da pra ver que isso mudou muito. VALE A PENA SE VC TEM UM PC BOM. SEM CHORO É A REALIDADE! Vou MAS COMO EU DISSE ACIMA SÓ COMPRE SE VC TEM UM PC BOM AMIGO NÃO ADIANTA QUERER FAZER ESQUEMA PRA RODAR O GAME, AÍNDA ESTÁ BEM MAL OTIMIZADO. Nota: 
Sou fan do H1Z1 King of The Kil, quando vi esse jogo não hesitei na hora de comprar. E agora dou minha análise. Pontos Positivos: extremamente melhor que o Boa, interessante o fato de ter que colocar a Primeira Pessoa pra ficar com precisão ao Drop pra colocar mira, supressor, grip, todas modificações possiveis na sua arma, basta encontrar a arma e as muito bom. Exige um pc high end pra rodar( Se você tiver Intel HD Graphics nem tente, vai passar raiva) muito armas. Muitas mesmo. Rifles, shotguns, pistolas, SMGs, HMGs. tudo que você pode imaginar. de tiro e movimentação Server BR( South America) Pontos Negativos: e Drop do jogo. Paraquedas muito lento quase parando quando você está chegando no chão e não curti muito a ideia de dropar todos os 10 jogadores em uma linha reta no mapa saindo do mesmo avião. Prefiria mais o jeito do H1Z1 que todos caem ao mesmo tempo em locais espalhados no do jogo não é muito boa pois está em e existem partes dentro do menu que não está ficando direito os escritos! Aconselho deixar em inglês. Conclusão: Se você é daqueles que gosta de h1z1 e seu pvp pesado, não deixe esse jogo de lado porque ele é muito bom e leva mais no realismo. O jogo ainda tem alguns bugs e erros por estar no Early Acess, mas acredito que vão melhorar bastante o jogo. Jogo está PERFEITO! 
O jogo é divertido e você gastará muitas horas. Playerunknown Batlegreounds segue a premissa do gênero batle royale, onde restará apenas um sobrevivente. Lembra daqueles plots de animes genéricos onde todos os estudantes devem se matar até restar um? Pois segue exatamente essa ideia, ainda que o gênero tenha surgido do livro que leva o nome do estilo. Enfim, o jogo é bem interessante e nem de perto se compara com qualquer shooter. PUBG dispõe de vários tipos de armas, mas o que definirá a vitória será princialmente a estratégia usada para sobreviver. Você pode se esconder na grama, nas casas( até em cima delas se quiser), montanhas etc. Ou seja usar todo o cenário ao seu favor. E é realmente difícil perceberem sua presença se você souber andar pelo cenário. Você poderá jogar nos modos solo, duo e squad. No modo solo, obviamente você jogará sozinho contra todos, mas no modo duo e no modo squad, fará duplas e equipes de quatro jogadores, respectivamente. Infelizmente você encontrará muitos jogadores tóxicos nos outros modos, mas quando dá a sorte de jogar em uma equipe séria, o jogo fica incrível. O ideal é jogar com amigos ou procurar pessoas que queiram jogar sério usando os grupos do Discord. Ademais, vale lembrar que estou fazendo essa análise quando o jogo ainda está em early acess. Nesse caso, espere ver uma série de bugs e problemas que ainda precisam de correção. Alguns são um pouco chatos, mas até agora não encontrei nenhum que me impeça de jogar ou torne a experiência ruim a ponto de negativar o jogo. Saliento que os devs precisam melhorar os servidores, pois não um sucesso tão grande do jogo- aparentemente eles já estão trabalhando nisso, mas fica avisado. Também foi anunciado que dois mapas novos devem sair mais adiante. Os gráficos do jogo são aceitáveis. PROS: Replay( horas e horas de jogo) Modos de jogo( solo, duo, squad) Várias estratégias diferentes podem ser usadas, depende do seu estilo de Estilo de jogo( dentro da proposta desse gênero, o jogo busca fazer com que fique dinâmico e atenda as expectativas) CONTRAS: Bugs( Early Acess) Jogadores tóxicos Servidores lentos 
Jogão que consegue realmente mostrar como um verdadeiro Batle Royale deve ser. A jogabilidade é muito fluida, o gráfico é bom mas a otimização do jogo deixa a desejar, a variedade de mapas( 1 apenas) e itens não é tão grande mas os desenvolvedores estão sempre adicionando novos conteúdos e também corrigindo os diversos bugs que existem como: Os sons de onde os tiros vem e bugs de renderização. Os servidores SA são muitos instáveis e a ocorrência de lag é muito comum, Eu recomendo jogar no servidor EU que é muito mais estável e o lag acaba sendo menor mesmo no Brasil. Outra coisa excelente é a existencia do mercado STEAM que pode render algum dinheiro com a venda de itens dropados no jogo. Em resumo, recomendo esse jogo para todos que gostam de H1Z1 KotK e que querem gastar muito tempo se divetindo com os amigos ou até mesmo jogando o modo SOLO. 
Jogo muito foda. 
Atualizando a analise: Em menos de uma semana após essa análise a desenvolvedora do jogo ouviu a suplica dos brasileiros e lançaram o servidor sul americano. Nunca vi uma desenvolvedora de jogos tão preocupada com seu público como a Bluehole, sempre presente e preocupada com a opinião da comunidade em prol da melhora do jogo. E sem contar que o jogo é lindo! Recomendo absurdamente esse jogo a você que esta em duvida se compra ou não. Jogo muito bom, falta melhorarem a otimizaçao e aumentarem a quantidades de server para outras regioes. Nao voltarei a jogar até lançarem um server sul americano. Não tem condiçoes de trocar tiro com um cara de 20 de ping e voce com 20. Assim que lançarem um server sul americano dará pra desfrutar do jogo sem estresse de você mirar no inimigo e o tiro atravessar ele como se você tivesse errado. Caso não lançarem um servidor Sul americano negativarei essa analise futuramente, como é lançamento sigo na expectativa. 
ANÁLISE DE ACESSO ANTECIPADO Nota; Ótimo jogo, extremamente viciante. Garantia de diversão. Apesar de tudo, o jogo ainda está em fase de testes, espero que o desenvolvimento corra bem, pois vários jogos ficam eternamente em fase de testes. Mas por enquanto afirmo que é um ótimo investimento e com potencial para crescer muito mais. Prós:- Gráficos belos e suaves, algumas paisagens são incríveis.- Diversidade de veículos, são vários tipos e em grande quantidade pelo mapa.- Armas, grande diversidade de armas, eficientes que com um pouco de prática te levam a ser um bom atirador, modificações disponíveis também não ficam para trás, com uma boa busca você consegue se equipar e modificar suas armas da maneira como preferir.. Contras( Acesso antecipado):- Pequenos bugs para pular obstáculos- Deley algumas vezes durante a troca de armas- Problemas de conexão com servidores. 
rapaziada, com todo o respeito:> otimização> anti hack> um loot um pouco melhor distribuidona minha opinião essas são as coisas que ainda faltam para deixar o game realmente muito bom( análise leiga de um player casual) 
otimo jogo, so não entendo o porque de ser tão pesado. 
Melhor batleroyale da atualidade. Nem muita simulação nem muito arcade, ficando num ponto ideal entre h1z1 e o batleroyale de arma 3. 
Má otimização! Minha placa de video, não é superior aos requisitos minimos, é uma gtx 650! I5 terceira geração! Porem! o jogo realmente precisa de tudo isso? texturas simples, não existe inteligencia artifial, mapas com poucas casas, campo aberto. Gta v roda no meu pc liso, e é muito mais rico, e com motor grafico mt melhor. Trabalhem mais em cima disso que é G!;) O jogo é mt gostoso, só adrenalina, se você tiver um pc bom, compre! 
( Jogador do beta release, não ligue para o tempo de jogo) Você que está pensando que este jogo é uma cópia de H1Z1, está redondamente enganado. BATLEGROUNDS é sim, estilo batle royale, porém muito mais polido, simples e gostoso de jogar. A variedade de armas, coletes e mochilas é incrível. Você também pode modificar as armas como por exemplo encaixando um scope de 4x, ou aumentar a capacidade de munição. O iron sight deste jogo foi o que mais me impressionou pela sua balística simples, sem complicações ou bugs no hitbox( pelo menos não detectei ainda). Porém, como é de se esperar, o jogo sofre de otimização nos gráficos. Falta polimento no design de casas e florestas, por exemplo. Portanto, se você não possui uma máquina, creio que o jogo não rodará liso. 
Bem divertido para passar o tempo! 
PUBG review Essa review é um tanto grande, minha intenção aqui é detalhar o máximo o possível a experiencia que tive para aqueles que se interessaram pelo jogo através de um amigo e não sabem muito a respeito ou viu o Neymar jogando e querem saber do que se trata essa parada. Esta review foi escrita em e poderá ser alterada conforme o jogo mude. O TL; DR: se você tem um computador decente com uma placa de video minimamente atual( aprox. a GTX 960 da NVIDIA ou o equivalente seria o mínimo) e gosta de jogos de tiro de pessoa, não se incomoda com alguns bugs e está habituado aos problemas com cheaters do Counter Strike: Global Ofense, esse jogo é um. Caso contrário, você vai ter problemas com lag, renderização e no caso de encontrar cheaters, desgosto. Ter amigos que joguem ou participar de grupos de jogo para montar esquadrôes ou duplas seria interessante também. 10 jogadores saltam de avião num local, apenas um vencedor( ou vencedores, caso o modo de jogo seja) sai vivo. Este conceito se chama Batle Royale e é a temática base para suas próximas mil horas de jogo em Playerunknown Batlegrounds. Para atingir isso você pode partir de qualquer estilo de jogo pessoal, seja genocida, pacifista ou algo no meio dos dois. Tudo o que você precisa fazer para ganhar é derrotar o último oponente. Para forçar tal encontro conclusivo entre os jogadores, uma fronteira circular é aleatóriamente alocada no mapa, definindo o espaço onde o jogo ocorre. Estar fora desta fronteira causa danos ao personagem até que seja derrotado. A fronteira graduamente reduz de tamanho enquanto aumenta o dano causado para os infelizes do lado de fora. Uma partida dura em média 30 minutos, menos se você morrer antes. Jogabilidade CaracteristicasO jogo dispõe dos mesmos controles que você encontraria numa plataforma de jogo FPS ou TPS, com acrescimo de função de,, andar lentamente e correr. A intenção dos criadores foi criar uma mecânica de jogo cujos controles não fossem diferentes do H1Z1 ou Arma 3 e seus mods. O personagem pode parecer um tanto quanto lentamente responsivo ou slugish se você veio de um outro jogo FPS, mas a intenção é tornar a interação com o ambiente o mais realista o possível. Atirar próximo de obstáculos poderá impedir sua linha de fogo pois sua arma precisará de espaço para ser projetada na frente de seu personagem, então durante um strafe você precisara prestar atenção nos seus arredores e na disposição da sua arma. Recentemente foram acrescentadas funções de escalada, que possibilitam que o jogador alcance lugares ou corte caminhos que antes eram inconcebíveis. Ter atenção aos sons de disparos, passos e explosões é um divisor de águas entre um jogador cuidadoso e um casual. Os sons buscam ser os mais realistas o possível e são ativamente dinâmicos, oferendo noção de distância e sentido. ProblemasO jogo sofre de alguns problemas antigos de jogabilidade que infelizmente não foram resolvidos depois do lançamento. Acometem tanto os controles, sons e mapas, e podem oferecer uma experiência ruim se você não se habituar de imediato. O Ruberbanding no começo de uma partida de PUBG é icônico. Seu personagem enquanto está no( ou logo após o pouso) pode ser puxado de volta diversas vezes para a posição de segundos antes, como se estivesse sendo puxado por um elástico( origem do termo). Isto também ocorre durante o loot de itens encontrados no chão, o que faz com que o jogador precise spamar a função de loot até que o item seja finalmente adquirido. Isso se mostra um problema principalmente quando o local de pouso está cheio de inimigos, e o problema não afeta todos os jogadores uniformenteme, criando vantagens injustas para quem conseguiu se armar cedo. O som do jogo pode apresentar desync, dando a entender que algo está mais longe ou próximo do que imaginado. Dado tempo suficiente de jogo, você ficará preso. Não é culpa sua. Este bug não é previsivel. Existe a possibilidade do seu personagem ficar permanentemente entalado contra alguma superficie. Isto ocorre em alguns locais com espaços muito estreitos e principamente durante a queda do personagem em Duo ou Squade, cujo espaço fisico ocupado ao rastejar na queda muda drasticamente. Gráficos PUBG não é o seu jogo cinemático favorito. Visando jogabilidade utilitária, o jogo não é para quem deseja ficar fascinado pela sofisticada vegetação interativa ou explosões holywoodianas, alguns irônicamente comparando seus gráficos ao do Playstation 2. Apesar disso, o jogo exige muito do computador, forçando a aquisição de hardware recente para. Isso se deve tanto ao fato do computador estar interpretando ativamente ao vivo tudo o que acontece na partida( projeteis e movimentação dos jogadores) quanto por estar pouco otimizado. Aos poucos, temos visto algumas melhorias na otimização porém está longe de ser ideal. Para efeito de comparação, seu concorrente direto, Fortnite, usa bem menos recursos do computador e oferece melhor experiência gráfica( apesar do visual cartunesco) enquanto oferece um jogo semelhante e estável. Se você é competitivo, irá preferir rodar com configurações baixas para adquirir mais quadros por segundo da sua máquina. Cheaters Encontrei pelo menos 5 em 30 horas de jogo. A empresa têm feito um bom trabalho para banir cheaters, mas existe uma demanda muito alta para que existam devido a rentabilidade dos itens comercializados no Steam Market. O jogo se paga sozinho em uma semana de jogo até a data de publicação deste review. Isso atrai e vai continuar atraindo pessoas mal intencionadas. Conclusão Tive experiências ótimas com o jogo. Boa parte dos meus amigos jogam e eu tenho um computador bom para. Apesar de todos os problemas, o jogo é muito interessante para quem deseja uma novidade em jogos de ação. 
Gosta de H1Z1: KOTK? Vai na fé, compre. Não tem mais retardadisse de chegar acelerado com o carro, saltar, sair atirando e matar. Game ta realista, não precisa de 30 tiros pra matar, agora é tipo o conceito de estratégia, do latin, estrategia. Fatiou, passou. Na minha opnião, a melhor coisa desse jogo são os equipamentos( componentes das armars), é possível encontrar até silenciador para pistola, miras( x4 x12 ou closed range). Era o que faltava no H1Z1: KOTK. Game sem hackers, por enquanto né, espero que dure. E mais, o jogo ta ótimo mesmo sendo ACESSO ANTECIPADO, mal acabaram de lançar e pelo que eu vi os caras já estão arrumando os bugs e deixando o jogo mais otimizado, adicionaram até server SA. Deixem na lista de desejos, vale a pena. 
MANO QUE JOGO É ESSE, PHUTA JOGO GOSTOSOMUITO BOM JOGAR EM SQUAD, EM DUO, SOLO, É UMA DELICIAJogabilidade-( Tá melhorando aos poucos) Hacks:-( Tá melhorando aos poucos) RECOMENDO SUPER, MANDA TODO MUNDO COMPRA ESSA POHA E CAIR NA EM PECADO QUE É G< 
PLAYERUNKNOWN BATLEGROUNDS é um jogo do estilo Batle Royale onde até 10 jogadores se enfrentam para chegar ao primeiro lugarBom primeiramente o jogo está bem aceitável, possui diversos modos de jogo( Solo, Duo, Squad, squad) seja em primeira pessoa( FPP) ou terceira pessoa( TPP) e possui servidor para a América do Sul( SA) e no quesito da gameplay achei o jogo bem leve dinamico e equilibrado na maioria dos aspectos. Resumindo ainda o jogo possui 3 mapas, conquistas Steam, itens pro inventário onde você pode conseguir diversas caixas por semana ao usar os batlepoints que você ganha jogando. Nesse jogo você consegue se divertir mesmo ainda sendo iniciante mas o jogo não é muito amigável em relação a ajudar pessoas novas então se prepare para morrer muito antes de conseguir alguma vitória ou pelo menos chegar perto dela. Quanto a perfomance que seria o mais importante pelas minhas observações é o seguinte. na data atual dessa análise estou com um PC bem fraco que é basicamente os requisitos minimos desse jogo e não tenho quase nenhum problema com desempenho( só em certas partes como por exemplo abrindo o inventário que da uma travada de 1 ou 2 segundos) então sim o jogo provavelmente tem problemas com má otimização, problemas no gráfico mas pelo que li aparentemente era bem pior antigamente( primeiro ano de lançamento) e não se aplica tanto hoje em dia já que não só eu como varias pessoas conseguem jogar o jogo com um pc aceitável e sem quedas bruscas de frame ou travamentos. Quanto ao problema de cheaters, pelo menos nos servidores SA aparentemente nunca tive problemas, apesar de que em algumas ocasiões ter notado certas situações estranhas, mas que talvez possam ser choro da minha parte então não creio que a situação esteja tão ruim como as pessoas dizem ser( talvez nos outros servidores de outros continentes a situação esteja pior mas não creio que seja uma maioria como as pessoas tentam fazer parecer) Bom quanto ao preço eu acho caro R$, muita gente perde oportunidade de jogar pois não quer pagar esse preço e o jogo já perdeu uma grande base de jogadores e acho que eles deviam rever esse preço, mas não me aparenta ser a intenção deles tão cedo afinal teve lançamento de Passe de batalha Sanhok custando R$ então se você for muito seletivo quanto ao que vai gastar talvez esse não seja o jogo ideal. Bom basicamente é isso, na minha opinião mesmo o jogo perdendo players continua sendo ótimo mas antes de comprar, pesquise sobre o jogo para ter certeza se não vai se arrepender pois o que relatei nessa análise foi baseado na minha experiência que basicamente tende a ser quase sempre positiva mesmo em jogos ruins e que por causa disso talvez você não tenha a mesma experiência que eu tive.( e olha que eu não curto muito esse gênero de Batle Royale em) 
PUBG. Este é um jogo muito mal aclamado pela comunidade da Steam e pela comunidade gamer em sí. Primeiro por causa de seus constantes bugs e segundo pelos hackers( que agora estão diminuindo). Dia 7 de agosto de 2018 o PUBG teve uma atualização de 16 GB para correção de bugs e outros problemas do jogo. Mas falando do jogo em sí, ele é muito bom te saceia nas horas de tédio e desconforto, eu particularmente nunca tive nenhum problema com ele, e posso afirmar que é um jogo muito bom. Pontos Positivos:- Muitas Horas de Servidores Muitas Pessoas Não é necessário ter uma GTX 1080 Ti de 8GB pra rodar;-;- Jogabilidade Fácil de se AprenderPontos Negativos:- Bugs- LAG( Muito) Obrigado Pela Ateção. 
PLAYERUNKNOWN BATLEGROUNDS é um jogo no estilo Batle Royale, os jogadores devem lutar para localizar armas e suprimentos em uma batalha para ser o único sobrevivente. Ele tem gráficos muito bonitos, mas esta muito mal otimizado. mas posso dizer que BATLEGROUNDS é superior a h1z1, em questão gráfica e diversão. o modo 5v5 e muito divertido fazer táticas pra matar a quele camper safado. 
MUITO DIVERTIDO E BEM REALISTICO! Porém se você tem um pc ruim ou médio: NÃO COMPRE ESSE JOGO! Espere mais alguns meses, pois como ele ainda em desenvolvimento ele precisa de muitos ajustes e otimizações. Mas o jogo em si é muito legal! Recomendo 10% 
PUBG é aquele jogo que você vai odiar amar. 
PLAYERUNKNOWN BATLEGROUNDS PLAYERUNKNOWN BATLEGROUNDS ou também conhecido como BUG/ PUBG é um game que tem tudo pra deixar você feliz. PUBG atualmente evoluiu muito desde quando comecei a jogar, lembro que era bug pra lá e pra cá, joguei em uma determinada configuração que posso dizer que era sofrido pra rodar esse joguinho, mesmo com todas as mais diversas atualizações até hoje, posso dizer que o jogo melhorou muito, ainda há como sempre os mesmos probleminhas, mas com menor frequência, jogando há mais de 8 meses vi que apesar dos defeitos e bastante reclamação o jogo hoje mostrou a sua evolução, e foram sumindo muitos problemas que faziam do game terrível, e um deles que ainda é bastante comum e permanceçe é os hackers, mesmo assim hoje ele trás com uma melhor qualidade bastante diversão e muita trolação ainda mais jogando com os amigos. PUBG ainda é muito pesado, mas comparado o que era antes teve bastante otimização e muitas melhorias que sem dúvidas é um grande game que está em constante aprimoração para épicas batalhas no famoso Batle Royale. Então, para saltar de um avião e começar a fazer grandes amizades ou sair matando e trolando geral com muita piração nesse voip maravilhoso que é o do PUBG. Nota: 
Tenho que admitir, tinha um certo receio com relação a esse jogo achava que seria a mesmice dos jogos de tiro anteriores, mas a maneira inovadora do PUBG com seu estilo de tiro tatico mesclado com estrategia e o diferencial que tem conquistado milhões de jogadores! PUBG é um jogo extremamente competitivo e cooperativo! voce pode jogar sozinho ou com um esquadrão de ate 4 amigos! voce precisa ter uma certa habilidade e precisão de tiro! mas isso não é tudo, é necessário ter uma boa estrategia para se locomover no campo de batalha, porque a cada passo pode ser o seu fim! Prós: Emocionante, Divertido, Cooperativo, competitivo. Contras: algumas vezes o jogo trava aleatoriamente! Aviso: Extremamente viciante! 
Amo muito< 3 
Jogo maravilhoso. Otimização péssima. Precisa de servidor Brasileiro. 
Quase perto do lançamento um game mal otimizado fica mais mal otimizado a cada update, mais recomendo para passar raiva. 
quem esse jogo foi desenvolvido?() Espermatozóides() Crianças() Tudo e todos( x) Adolescentes( x) Adultos() Pessoas com o pé na cova, Gráficos, Lindeza?() Parece com os gráficos dos jogos do Atari() 20 x 120p() Meia boca, tem piores( x) Dentro da média atual() Quase um The Witcher 3() Melhor que os gráficos da vida real() Isso veio de outra() O jogo em si é uma falha( x) Bug pra todo lado, tipo tiro em favela no Rio( x) Muitas falhas, mas dá pra jogar() Bugs que são legais e não atrapalham() Sem falhas() Esse jogo saiu perfeito do difícil?() Basta assistir o jogo() Zera com uma guitarra() Pega logo as manha, mas sempre normal( x) Bem desafiador, as vezes difícil() Parece Dark Souls() Equiparável a Dark Souls() É necessário morrer( de verdade) pra uma história?( x) Não, um Minecraft da vida() Tem história só pra não dizer que não tem() Dá pra gostar da história, se esforçando() Consegue te arrancar uma lágrima ou duas() Nivel The Last Of Us() Dava pra fazer um livro() Deveria constar no curriculo do Ensino, músicas() Nivel do Funk Brasilero() Jogue mutado( x) Dá pra escutar() Os caras capricharam no áudio() Baixe a playlist pra escutar no ônibus() Toque o tema no seu necessário pra rodar() Nokia 195() Windows 98 sem placa de video() Um PC decente, com uma gt 1030( x) Um PC já considerado gamer() Invista no minimo 4k em hardware() SLI de 1080ti() Esqueça, a tecnologia atual não dá conta 
Melhor que h1z1 disparado! 
Por favor faça um server BR ou South America por favor. o jogo é muito bom mas não tem como jogar. 
Modo do Jogo é muito bom, pena que existe muitos erros que acabam atrapalhando sua jogabilidade! 
O jogo é ótimo apesar de ter muito bug depois da at. 
Winer Winer Chicken Diner PLAYERUNKNOWN BATLEGROUNDS:( Campo de Batalha de Jogador Desconhecido) É um jogo de Tiro em Terceira Pessoa Primeira Pessoa conhecido pelo nome BatleRoyale, onde apenas um time ou uma pessoa irá sobreviver no final. A regra é bem simples, ser o único sobrevivente( ou time vivo) entre os cem jogadores, todos irão começa dentro de um avião com apenas um paraquedas e deverão escolhe um local do mapa para ir e procurar qualquer recurso útil( arma, colete e etc.). A medida que o tempo passa, o jogador é forçado ir para uma zona, escolhido aleatoriamente, que irá diminui cada vez mais até sobra apenas um único sobrevivente( ou time vivo). Modos: O jogo dividi em três grupo: SoloCada um por siDuoDuplaSquadEsquadrão de até quatro jogadores, caso esteja atinja o limite, é possível prenche com jogadores aleatórios. Além disso tem servidores que permite o uso de Terceira e Primeira Pessoa ou somente Primeira Pessoa. OBS.: Apenas Dupla Primeira Pessoa está indisponível em SA. OBS2.: Servidores SA não tem mudança climática. Curiosidade: A ideia do jogo surgiu a partir de livro chamado Batle RoyaleAntes de surgir o jogo, o criador( Brendan PlayerUnknown Grene) criava mods para outros jogos como Arma 2: Batle Royale. Conseguiu atingir o Top 1 de jogo mais jogado na SteamPossui: Trading Card? Não Workshop? Não Compatível com controle? Sim Compatível com VR? Não Tradução? Sim Multiplayer? Sim, somente PVP, mas pode ser jogado em equipe de() Positivo: Ótimo para criar estratégia, ainda mais o pensamento rápido. Mapa giganteNegativo: É muito comum bugs em veículosRepetitivo com o tempoAlta possibilidade de encontrar cheater, pode tenta prova usando com ideia inovadora, ainda precisa ser melhorado tanto no seu sistema e seus bugs, apesar disso é divertido jogar( tirando o estresse de morre). Bônus: URL mais? neste grupo Análises de Yudi ou Curador 
PLAYERUNKNOWN BATLEGROUNDS( Sim, tudo em maiúsculo mesmo) resumidamente conhecido por Batlegrounds ou apenas PUBG é desenvolvido e distribuído pela PUBG Corp e Bluehole Inc. Este título rapidamente virou febre mundial, destronou H1Z1 como rei dos Batle Royales e vem batendo recordes dentro da plataforma Steam. O jogo promove muita ação e tiroteios em terceira ou primeira pessoa onde apenas 1 jogador- duplas ou equipe- podem sair vitoriosos, para isso é preciso eliminar todos os demais jogadores pelo caminho. PUBG chegou para rivalizar com um jogo já afinal, muitos se renderam ao estilo Batle Royale graças ao H1Z1, porém o que vimos foi um sucesso estrondoso e que vem superando todas as expectativas, passando até mesmo GTA V, Counter Strike e Dota 2 em número de players online e está há semanas figurando como uns dos campeões de vendas dentro da plataforma. A mecânica do jogo segue o padrão já estabelecido, você vai usar os mesmos controles de seu rival, mas o grande diferencial nessa parte é que as armas possuem acessórios que podem ser encontrados pelo mapa ou nos airdrops- caixas soltas por um avião aleatoriamente pelo mapa- e que aprimoram seus equipamentos; miras, silenciadores, carregadores rápidos, carregadores longos, etc. Que ao longo da partida se tornam fundamentais para obter sucesso no seu objetivo sobreviver. O game conta com diferentes tipos de clima: chuva, névoa, tarde, fim de tarde e mais está por vir. Já no gameplay tivemos melhorias significativas, embora algumas coisas como o pulo que é muito lento- e não responde exatamente ao que queremos fazer acaba atrapalhando um pouco em questões simples, como pular um cerca, outro problema é a física dos carros e motos quando saltam ou acontece alguma capotagem, existem muitas cenas hilárias na internet quando à isso. O maior diferencial para o H1Z1- além dos acessórios nas armas- é que você não pode sair do carro com ele em movimento( se fizer, vai morrer ou perder muita vida). Ainda sobre o gameplay, o jogo recebeu atenção num ponto que seu adversário sempre foi muito questionado, o famoso recuo. Em PUBG é fácil entender como funciona a estabilidade de cada arma, pois o recuo direciona nossa mira para cima. Já que estamos falando sobre armas, algumas são mais efetivas que outras lógico, e seus calibres influenciam também na distância da precisão e velocidade do disparo, por isso se acostume com as funções do page up e page down, que calibram à mira. A estabilidade do jogo é uma linha tênue, cada computador responde de um modo, cada configuração apresenta um fps diferente, o fato é que Batlegrounds não é um jogo para todos os PC s e dificilmente vai ser mais otimizado do que está, é um game com mapa grande, com cenários cheios de elementos e se você não tem um bom computador não se arrisque comprando PUBG, mesmo que melhorias sejam feitas até a versão final, é um jogo pesado e requer um bom hardware, independentemente do quão otimizado fique. Naturalmente o título em questão possui muitos bugs, ainda não está completo, mas caminha para seus meses finais em BETA, está divertido de jogar e os servidores estão sempre lotados, mesmo com seus bugs de congelamento e texturas decorativas sem caixa de colisão, o game caminha seu desenvolvimento de olho no que a comunidade pede, isto é, os desenvolvedores estão tentando dar aos players tudo que eles esperam do jogo. Recomendo ou não recomendo? Sim, lógico que vou recomendar! O jogo é muito bom, vai render ótimas horas de diversão e claro que uma boa dose de raiva quando você morrer de um tiro que nem sabe de onde partiu, e justamente por isso, já deixo a dica sobre o som jogue com o volume um pouco alto, os disparos e os passos entregam à direção. Bom jogo e boa sorte! Prós:+ Ping baixo, mesmo em servidores NA;+ Servidores SA em e pessoa;+ Armas possuem acessórios;+ Mapa vasto e bem variado; Contras:- Muitas críticas com relação a velocidade de renderização;- Falta otimização para computadores com memórias DR3;- Atraso nos pulos.- Servidores brasileiros tem instabilidade constante; Bugs encontrados:# O jogo fecha repentinamente na hora de carregar o mapa( É um erro frequentemente relatado no fórum do game);# Ao montar uma equipe, o loby pode travar e mesmo desfazendo o grupo, continua dando erro e impedindo que entrem em partida( Acontece com certa frequência);+ Mamilos Club( Grupo no Steam)+ Portal oficial Mamilos Club( Reviews, fres e news)+ Nosso Discord( Games, keys, news, sorteios e mais)+ Nossa Curadoria( Reviews dos mais diversos jogos) 
Jogo muito divertido e com boa mecânica, porém tem muito jogadores suspeitos( cheaters) e no momento está mal optimizado. Creio que necessita de uma linha dura quanto a Batota. 
muito bom pra jogar com a galera! 
TÍPICO JOGO BURACO NEGRO Q SUGA SUA VIDA TIPO: VRUM ASDHAUIWEIQPWOEDFPSKPDFGOISDI93TOWEKDLASDKAJSKDLASJENWOK( barulho da vida sendo sugada) 
Bom jogo mais muito mal otimizado! 
NOVA ANÁLISE DEPOIS DE ATUALIZAÇÕES NO JOGO: Tinha feito uma análise negativa deste jogo quando o comprei e joguei pela primeira vez. A experiência tinha sido tão horrorosa que foi motivo para pedido de rembolso. Dias depois dessa péssima experiência os desenvolvedores lançaram um patch de otimização do jogo que solucionou quase todos os problemas que me incomodaram no primeiro contato. E também, atualmente com 70 horas de jogo me sinto muito mais embasado para opinar melhor sobre esse game que nos causa tanta frustração e alegria ao mesmo tempo. Atualmente o jogo já se encontra bem melhor otimizado. Isso não significa que ele está perfeito( longe disso), problemas ainda acontecerem como fps drops, locais onde seu personagem engata no mapa e nunca mais sai, mortes por desync e as vezes umas suspeitas de hacks. Porém, entretanto, todavia. Do jeito que o jogo está atualmente ele é tranquilo o melhor da categoria. Resta a esperança que o estúdio responsável pelo desenvolvimento do jogo mantenha a rotina de atualizações e correções semanais, e que todas as funcionalidades prometidas e outras esperadas sejam implementadas. Segundo explicações recentes dos desenvolvedores via twiter, as atualizações semanais tem como objetivo a correção de bugs e pequenos problemas, e as atualizações mensais são responsáveis por atualizações de melhoria de cliente e servidor, como também a implementação de novas funcionalidades e conteúdo( armas, mapas, skins). No momento em que esta análise está sendo escrita passamos apenas por uma dessas atualizações mensais e ela foi realmente boa. Torçamos para que as próximas continuem ao menos satisfatórias. A partir daqui quero separar a análise em duas partes. A primeira trata a respeito dos sentimentos que surgem ao se jogar, ignorando totalmente questões técnicas. A segunda fala sobre pontos técnicos positivos e aspectos a melhorar. Falando da parte emocional, gosto de descrever esse como um jogo de extremos. Muitas vezes você vai esperar 5 minutos até entrar numa partida( somando tempo de loading, espera no loby, queda de paraquedas, etc) e morrer em menos de 1 minuto, tendo que esperar todas as etapas demoradas novamente pra poder entrar em uma nova partida. Ou então vai ter sorte de achar uns drops irados, estar todo tunado preparado pra super combates e vai levar um tiro na cabeça de um sniper de longe e morrer sem ter dado nenhum tiro com suas armas boladonas. Sempre que essas coisas acontecem, principalmente partidas em sequência com esse tipo de desfecho, faz com que surja uma sensação grande de frustração e vontade de abandonar o jogo de vez. Pior ainda quando coisas assim acontecem com a ajuda de falhas técnicas de mal otimização do jogo como fps drops. Em contra partida, sempre que o jogo rola bem para você, a sensação de euforia, empolgação, tensão e de raiva descontada é muito mais intensa do que em um jogo FPS padrão. Em um FPS normal o ciclo de matar e morrer é muito rápido e se torna uma coisa rotineira, você se acostuma e não dá mais bola se morrer. Já no PUBG, como você passa dificuldades pra conseguir sobreviver a um combate, quando vence, se pega com a respiração ofegante, agitado falando palavrões, chingando a mãe dos oponentes que acabou de matar. Toda essa empolgação e fortes emoções boas quando se vence acabam compensando e superando em muito a frustração da parte ruim descrita anteriormente. E pra finalizar, um pouco a respeito de pontos positivos e negativos do game: POSITIVOS:- Fortes emoções como descrito anteriormente;- Melhor jogo da categoria;- Anti cheat que parece ser eficiente;- Gráficos bons pra quem tem computador que consiga;- O personagem é todo travado. A mira as vezes é complexa de usar, os pulos são horrorosos. Mas acredito que isso seja um pouco proposital para deixar um pouco mais realista e não todo mundo sendo super herói;- O início do jogo pulando de paraquedas do avião e escolhendo, dentro das possibilidades, onde começar a partida acho um grande diferencial. Muito melhor do que o respaw aleatório pelo mapa dos concorrentes que joguei;- O jogo permite que você jogue no seu estilo. É possível pular em locais tumultuados e rushar pra cima de todo mundo, como também, pode pular num local mais afastado e jogar mais stealth caso seja ruim de mira igual eu. É possível ganhar a partida matando apenas 1 player no final( as vezes até sem matar ninguém), mas também é possível perder a partida depois de já ter promovido uma chacina de 15 players( sim, 15 mortes é muito nesse jogo);- As skins que se adquire no jogo são negociáveis pelo mercado Steam. Vendi umas skins que adquiri e não gostei e já recuperei aproximadamente 20% do valor pago no jogo. Um dia ele irá se pagar em 10%;- Para usar os itens de vida é necessário um tempo de aplicação. Muita gente não gosta disso, mas eu acho excelente. Faz com que os conflitos se resolvam de forma mais justa do que comparado com os jogos onde a recuperação de vida é instantanea. Em resumo: nesse jogo o countdown dos itens de vida é antes da recuperação e não depois;- Boa variedade de armas e itens com a previsão de melhorar. NEGATIVOS:- Ainda falta melhorar a otimização para pararem os fps drops e não precisar de um PC da Nasa para rodar liso;- Falta uma kilcam que mostre de onde veio o oponente para se entender o que aconteceu. As vezes se morre tão do nada que fica com aquele cheirinho de hack;- Precisa aumentar em muito a quantidade de skins dos personagens;- Faltam skins para armas;- Falta algum level ou patente para os personagens;- Falta algum sistems de elo para casamento das partidas de acordo com o nível dos players;- Faltam melhorias no modo espectador;- Falta um mostrador do ping no jogo;- O inventário precisa melhorar no manuseio dos itens;- Falta melhorar a forma como as características das armas são apresentadas ao player, de preferência fazendo comparação entre a arma equipada e a que deseja se esquipar. ANÁLISE ANTIGA: A premissa do jogo é interessante e quem sabe daqui uns anos depois que finalizarem e otimizarem ele por completo acabe valendo a pena. Mas no estado atual acabei pendindo rembolso pelos seguintes motivos:- Preço caro para o estado atual do jogo( early do early do early acess);- Muito mal otimizado. Não consegue manter uma taxa de FPS constante num computador relativamente bom( i5 740 3. 0Ghz, 8Gb DR4 240Mhz e Radeon RX 480 4Gb);- Jogabilidade horrorosa no quesito menus, mecânica de coleta dos itens e equipar os mesmos. Toda vez que apertava o menu para coletar os itens ao meu redor, o jogo dava um freze de 1 ou 2 segundos até carregar a tela( inaceitável num jogo de sobrevivência onde 1 segundo de reação é a diferença entre morrer ou continuar). Inventário confuso para troca de uma arma e outra e estocar armas reservas;- Ponto que normalmente o povo não avalia: som mal otimizado. Cansei de morrer levando tiro sem saber de onde vinha porque o som do jogo é confuso e não dá pra saber a direção que os tiros estão vindo quando atiram em você de longe. O que acaba fazendo com que exista apenas uma estratégia para vitória. Ganha sempre quem corre primeiro para o meio da safe zone e fica camperando esperando o resto dos jogadores aparecerem. Esse jogo no estado atual deveria custar no máximo do valor que estão cobrando nele para valer a pena e ser viável tolerar seus defeitos de fase de desenvolvimento. Mas como o estilo Batle Royale está vindo pra ficar e esse por enquanto aparenta ser o melhor jogo da categoria, vale ficar de olho no desenvolvimento do jogo para ver se irão e, se corrigirem tudo, comprar novamente. 
Jogo muito divertido, a ideia é muito boa. Ainda está meio incompleto. Mal otimizado, tem momentos em que os edificios não carregam. Quedas de Fps horríveis. Alguns bugs. Sendo Early Acess ou não, tem muito a melhorar. 
O jogo é bom tem uma temática boa, porém tem muitos problemas com desempenho dos gráficos. Espero que os desenvolvedores resolvam esse problema e também façam um bom sistema. 
Jogo muito bom, recomendo a compra! 
O jogo que ou você ama ou você odeia. 
Esse jogo realmente só tem 1 defeito. ainda é mal otimizado. Mas de resto ele é fantástico! E agora que sabemos que o será uma modalidade em breve( ou pelo menos há grande chances), não só o PUBG, mas muitos jogos estarão na TV de todos.( eu não assisto, mas as pessoas mais velhas poderão assistir e entender que JOGOS NÃO SÃO PARA CRIANÇAS E MUITO MENOS INFLUÊNCIA PARA A VIOLÊNCIA). 
Simplesmente o melhor jogo de Batle Royale da atualidade, o jogo é otimo. Mas tem dois fatores importantes no jogo que precisam se melhorados com muita: O primeiro fator é a OTIMIZAÇÃO, é muito ruim a otimização, atualmente jogo com uma GTX 970 e um i5, e dá muito lag, drop de fps e não importa se voce diminui ou aumenta a qualidade grafica, o uso de é bugado nunca é estavel, e o carregamento de texturas as vezes falha e tu tem que ficar parado esperando carregar as texturas das casas pra poder dar procedencia em sua gameplay. 2: O segundo fator, não tão importante como o primeiro, é o fato dos mapas. Atualmente só se tem 1 mapa para se jogar, e conforme o tempo passa, e tu joga horas e horas ele começa a ficar um pouco enjoativo, mas isso ainda só se deve vir em segundo plano, a otimização do jogo tem que melhorar muito primeiro. Bonus: Ah, e uma outra coisa que deveriam mudar é deixar igualado o tanto de ganhos com moedas que o jogo oferece nos modos: SOLO, DUO e SQUAD, pois no SOLO é o que voce ganha mais moedas de longe, depois vem o DUO e o squad mesmo ganhando a partida voce ganha uns 30 no maximo de moedas, em comparação no solo tu poder ganhar até uns e no duo uns. Parece que o jogo entende que jogando com mais pessoas fica mais facil, mas a realidade não é essa, pois muitas vezes seus parceiros atrapalham em algumas coisas o que deixa igual ou até mais dificil que o modo SOLO. Mas eu recomendo o jogo, gostei demais! Noa pela fala de otimização, e menos importante um mapa novo. 
ESPETACULAR E VICIANTE! Resisti ate o ultimo minuto porem hoje não segurei. Imaginei que seria mais um jogo modinha que sumiria com o tempo assim como alguns outros do gênero porem venho acompanhando por varias semanas consecutivas as estatiticas Steam e percebi que o numero de usuários cada vez e maior e não para de forma desproporcional. Esse fator e um dos principais levando em consideração jogos similares abandonados ou aqueles que você precisa mendigar alguém para jogar junto ou quando tenta jogar solo se frustra com o baixo números de players online. Estatisticas SteamURL game consiste em sobreviver. Iniciando de dentro do avião você cai de paraquedas onde quiser no mapa porem levando em consideração que não ha regras, seja rápido porque isso sera o diferencial no inicio do jogo para não morrer rápido. Objetivo simples. Sobreviver entre os 10 jogadores espalhados no mapa. Ser o. Um fator que achei interessante demais e a redução do mapa com o progresso do'. Não basta ficar escondido 10% do tempo. e necessário se movimentar. Resumindo. Jogabilidade- Absurdamente simples( alguns bugs normais por ser beta).- Gráfico- Alem de ser lindo você consegue jogar no máximo ou minimo.( testei os 2).- O jogo dispensa tutorial- Jogando tudo se desenrola naturalmente.- Menu Inicial- Totalmente simples e de fácil entendimento.- Inventario Steam- Muito simples equipar e personalizar seu personagem.- Players- O numero de players jogando e absurdo deixando muito rápido para encontrar partidas.- Drop- Diferente de outros jogos que você espirra e já dropa uma caixa, esse jogo valoriza seus itens( ate então).- Itens- O numero de itens e armas espalhados( diferenciados) no mapa e absurdo. Não deixando o jogo monótono.- O Mapa- Enorme! Durante o game ele e reduzido forçando o combate de todo players.- Preço- O preço achei totalmente proporcional levando em consideração inibir os hackers. Minimapa- Muito pequeno e quando utiliza apertando M fica difícil entendimento da distancia.- Pulo- Horrível! Em alguns pontos baixos você acaba'.- Bugs- Ver através das paredes, portas, teto etc em algumas ocasiões. Mas estamos falando de acesso antecipado. Então e'.- Lag- No inicio do game trava muito.- Walhacker- Sim, já tem muitos porem todo jogo muito' e normal ter esses lixinhos. Espero que sejam comprensíveis com a analise. Sou novo no game e tudo e novidade. Meu resumo e que o jogo ira crescer muito principalmente saindo do BETA e ajustando essas pequenas falhas que são totalmente normais nessa situação. RECOMENDO DEMAIS! COMPREM SEM MEDO! Depois de 9mil horas de CSGO esse foi o unico game que realmente me prendeu a ponto de não querer jogar CSGO. OBS 9mil de horas jogado! não e usando programinha de horas igual a galera não. Duvidas? Criticas? Sugestões? Postem ai que serão todos bem vindos. LeoMacieL.!: D 
meu pubg ta travando depois dessa atualizacao, vou tenta entra e quando vai mostra meu boneco trava o jogo 
Super recomendo, pra jogar com amigos muitoo bom! 
o PUBG apesar de suas criticas negativas, ninguem para de jogar, o jogo é extremamente divertido para jogar com amigos, e até mesmo sozinho. Ele atualmente na steam é um dos jogos mais jogado na steam se não o mais jogado, tanto é que após o seu lançamento muitos jogos vieram a copiar a ideia, apesar de já existirem batle royale eu vejo o PUBG como uma jogabilidade unica e otima para o pvp. do tempo que jogo me deparei com um ou outro hack, e esses caras acabam com a play( como em qualquer outro jogo), os bugs são mais engraçados do que sério. mas vamos concorda sempre tem aquele nego que chora por tudo que acontece com ele. oque eu posso falar é que o jogo me agradou muito do tempo que joguei e não me arrependo de ter comprado, joguei o PUBG depois de uma semana após o lançamento na steam, e me diverti muito nesse tempo. 
Eu tenho uma Gigabyte GTX 1060 6Gb e um i7 670k e estou conseguindo rodar o jogo tranquilo sem lag, mesmo assim concordo que o jogo esta rodando muito mal nos pcs mais fracos só que ainda sim dentro da recomendação, vi uma galera falando que está com lag rodando na 1080 e isso provavelmente foi resultado de uma recente atualização de drivers da nVidia, eu tenho um amigo que estava com o mesmo problema, tentem dar um downgrade no seu driver. Enfim o jogo é muito bom mas ainda tem muitos bugs a serem corrigidos e os servidores South América estão infestados de hackers! 
Bem, o jogo no momento as vezes é um pouco impraticável de jogar e as vezes nem tanto. Há momentos que as casa simplesmente parecem uma massa de modelar e eu não posso entrar em nada, prejudicando minha partida. As vezes os frames do jogo caem, dificultando mais uma vez a partida. Apesar disso, o jogo é muito divertido. Achar armas, se preparar, ir para a área segura, matar inimigos, os veículos, tudo é bem divertido nesse jogo. Jogar com amigo é garantido bastante diversão. E mesmo as vezes sendo impraticável jogar, parece que o jogo te chamar para jogar mais e mais. O jogo é bem divertido mesmo, simples e divertido. Além disso, mesmo com todo esses problemas a cada nova atualização o jogo melhora e vai ficando cada vez mais jogável. Então até agora não me preocupei de ter comprado algo que depois irão abandonar, parece que estão realmente melhorando o jogo sem parar, até ficar completo! O que é ótimo! Então sim, eu realmente recomendo esse jogo e diria para comprarem tranquilo, pois mesmo com alguns problemas, eles estão melhorando e arumando! 
O Jogo esta muito bom depois de seu` Lançamento`! Recomendo Muito Mas ai vai PRÓs& CONTRAs. Jogabilidade- Esta muito boa e alem de ser muito simples.- Sem Tutorial- Com o tempo você já sabe o basico do basico.- Menu Inicial- Simples e tudo de facil acesso.- Players- O Jogo esta em alta entao as partidas` startam` rapido.- Preço- O preço achei totalmente proporcional.( deveria ser acima do preço de agora, por conta de MUITOS cheaters) Bugs- Ver através das paredes, portas, teto etc em algumas ocasiões. E espero que seja consertado desde então.- Lag- No inicio do game trava muito.( por` droparem` muitos players)- Walhacker- Sim, já tem muitos porem todo jogo que esta em alta e normal ter esses lixinhos.- Gráfico- Pra rodar tudo no ful precisa de um Pc mais de 10k.( Porque se não meu amigo. tu vai ficar no low msm)- Itens- Precisava de mais armas com um poder de fogo maior. Duvidas? Criticas? Sugestões? Comentem ae que serão todos bem vindos. Pedro Muhamad! 
Ótimo jogo, porém com muitos drops de FPS e muitos bugs. 
Jogo bom, vale a pena, apenas está um pouco mal otimizado, porém dia 20 irá vim at. 
Pega a moto parada. e explode! 
Mal otimizado pra bosta, mas insulto jogao 
Extremamente VICIANTE! A jogabilidade é bem solta e livre. Tudo funciona em terceira pessoa, com opção secundária de visão em primeira pessoa, similar a jogos de tiro do mesmo tipo. É possível vasculhar casas, prédios, lixeiras e outros pontos do mapa em busca de equipamentos, sejam eles proteções, armas, munições e até mesmo veículos, que servem para um deslocamento maior e mais veloz pelo mapa. Os gráficos de PlayerUnknown Batlegrounds não são ruins. Pelo contrário, são muito mais detalhados e realistas do que a maioria dos outros jogos do mesmo gênero, como H1Z1 e DayZ. Os personagens se movem com mais naturalidade e a ambientação tem texturas melhores e mais caprichadas. Contudo, isso vem com um preço: PlayerUnknown Batlegrounds ainda á pouco otimizado. O jogo roda bem em computadores mais potentes, mas o jogador sofrerá se em qualquer máquina abaixo dos requisitos recomendados e não mínimos, de acordo com a descrição oficial do Steam. Não preciso nem falar que, rodar o game lento ou com gráficos piores, vai fazer com que sua performance no campo de batalha seja prejudicada. Não é nem questão de ter o game rodando bonito, mas sim com uma performance aceitável para ser competitivo em relação a outros jogadores. 
1 dia apos atualizaçao de já tem hackers, o jogo é muito viciante mais perde muito a vontade de jogar com essa anti cheters deles! 
gostaria de saber o porque que o jogo depois dessa atualização, ele entra no jogo só que depois ele trava e não responde mais. alguem poderia me ajudar? 
Existem 3 maneiras de jogar vencer em cada estilo: StealthProcure uma área sem um nome grande acima, a 1 quadrado e meio de distância da linha do avião, pule e caia com a descida longa sem abrir o paraquedas antes. De preferência próxima a uma estrada. Loteie o que puder e procure um veículo. Vá dirigindo até o centro dos círculos até o 3 ou 4 círculo. Pare o veículo e se esconda num arbusto. Se arrastar para o centro sempre que puder. Não atire a não ser que seja atacado. Mate o último player. RushCaia próximo a uma zona de grande conflito. Equipe o que puder. Vá para a zona de conflito para caçar sobreviventes. Loot quem matar. Procure um veículo. Sempre que o círculo for fechar, procure a zona onde o vermelho é mais próximo do branco. Suas chances de pegar inimigos pelas costas é maior lá. Isso se chama Ride the circles. Faça um bom loot com suas kils. Faça isso círculo após círculo até matar todos. Trapcaia perto das pontes da base militar e faça uma blitz. Dependendo do lado que o círculo fechar. Mate os inimigos que tentarem cruzar a ponte. OuCaia perto de uma zona movimentada, arrange uma arma e faça uma das armadilhas básicas de pubg. Armadilha básica 1: deixe um veículo numa posição em que você possa matar quem entrar nele. Armadilha básica 2: deixe uma área de casas intocada, dentro de uma delas, deixe um item valioso numa posição em que alguém entrará e irá até ele sem olhar na sua direção. OuEncontre uma arma e um carro, dirija até os drops do avião( o primeiro cai depois de), e espere inimigos irem até o drop para. Boa caçada. Happy hunting 
Melhor simulador de paraquedas que já joguei, top! 
os efeitos sonoros desse jogo sao bons pra insulto. Vale a pena comprar, ainda mais que ta com 3% oftem bug, tem hacker, tem mt coisa ruim, mas sao relevantes, não há tantos hackers, é dificil de. Só compre esse jogo, caso você tenha paciencia, caso contrario você vai acabar quebrando algo. 
Para quem curte, e para quem quer algo novo, ou já experimentou o estilo Jogos Royale, PLAYERUNKNOWN BATLEGROUNDS é o verdadeiro pedido perfeito. O título se apropria de elementos já consagrados em outros games, e usa esse recurso de maneira exímia, proporcionando um resultado que significa: os outros jogos são bons, mas se aprende errando- e como se aprende, mostrando como fazer do já habitual, algo novo e tão viciante. JOGABILIDADE: para os gamers de plantão, notar uma grande influência de diversos outros jogos na jogatina, como H1Z1( mecânicas de jogo), ARMA 3 e SQUAD( mecânicas de movimentação e disparo, movimentação), DAYZ SA( elementos diversos), THE DIVISION( mecânicas de) e entre outros, que enriquecem ainda mais o que o game carrega nas costas. MULTIPLAYER: o game conta com servers na América do Sul, provavelmente da região de São Paulo, com ótimo ping e muitos jogadores. Ainda ocorrem algumas quedas após atualizações, mas nada que decepcione. GRÁFICO: este título exige uma máquina mais poderosa, mas com o downscaling da resolução é possível com taxas boas de FPS() mesmo não tento requisitos mínimos. No ultra, no mesmo nível gráficos dos concorrentes, com efeitos de cair o queixo. AVALIAÇÃO a pena pelo preço: se é o estilo Batle Royale que você procura em um game, veio ao lugar certo. Não deixa a desejar em nenhum aspecto naquilo que propõe, apesar de ser um jogo que poderia ter sido explorado de diversas outras formas, por se tratar de algo tão completo já na fase inicial, cumprindo aquilo que promete. 
No começo você vai achei o jogo muito ruin tentei pedir rembolso e não foi aprovado ainda bem! poque depois que aprendi a jogar viciei e hj é meu jogo favorito. 
Jogo que evolui cada dia mais, só quem tentou jogar ano passado sabe, ano passado rodava no meu I5 8gb+ GEFORCE 920MX 2G a apenas 25 fps com tudo no low, hoje roda bem tranquilo. PORÉEM, Impossível de se jogar com configurações baixas, se tem uma dificuldade imensa de notar jogadores em janelas de casas ou deitados na grama, então se tu não pode rodar esse jogo no, recomendo que invista no potencial do seu PCE obviamente, como todo grande jogo, possui bastante cheaters e bugs, porém percebo o empenho dos desenvolvedores em tentar suprimir esse problema, ainda mais com a campanha. Tirando isso, acho que é um insulto jogo incrível, tanto pelo tamanho dos mapas, qualidade de física, gráficos ótimos para um batle royale. A realidade das armas também é algo notável, tanto pelo recuo quanto pela quantidade de diferentes customizações para cada armaO modo mais divertido de jogo é sem duvidas o de squad com 4 pessoas, tanto pela necessidade de interação, comunicação e harmonia entre a equipe, quanto pelas situações inesperadas que acontecem. Para você que é novo no jogo, você irá sofrer por um bom tempo, pois o jogo não é amigável com novos jogadores. O que eu posso lhe aconselhar a fazer é cair em áreas numerosas e não ter medo de trocar tiro com outros players. Pois assim você diminui o sofrimento em criar habilidade em controlar as armas e criar noção de jogo. O jogo que eu mais tenho vontade de jogar assim que ter em mãos uma máquina potente, pois tem MUITO potencial, particularmente acho um jogo incrível e único comparado a seus concorrentes. Recomendo, compre apenas se tens condições de ter futuramente( ou se já possui) um PC atualizado em hardware. 8. 
É tipo H1Z1, só que o jogo é bom. 
( Isto é uma atualização da análise do jogo após seu lançamento oficial. Você pode conferir o link da análise na Early Acess no final do texto) Análise de PLAYERUNKNOWN BATLEGROUNDS( 1. 0) Opinião pessoal geralPLAYERUNKNOWN BATLEGROUNDS ou para o mais familiarizados PUBG, se trata de um jogo onde você só possui um objetivo, sobreviver. Você e mais 9 jogadores em um mesmo servidor, buscam a sobrevivência tendo que matar e procurar por itens espalhados pelo mapa enquanto se preocupam em ficar dentro da zona de neutralidade( safe). A zona de neutralidade vem diminuindo conforme o jogo passe, forçando os jogadores a ficarem mais próximos um dos outros. O jogo por ser focado em multiplayer, você deve saber que poderá encontrar pessoas tóxicas( cof cof b0lUd0$ cof cof) no servidor. Apesar disso a diversão que você pode ter com o jogo é infinita, e a sensação de ganhar uma partida é um alivio. Detalhes do lançamento da versão 1. 0PUBG foi finalmente lançado e com isso trouxe muitas coisas para melhorar o jogo, comecemos com o menu do jogo que ficou muito mais bonito e organizado. Pode ser entendido por qualquer pessoa de qualquer idade. URL jogo tivemos mudanças no mapa, onde o mapa que era disponível na Early Acess ficou mais vivo e bonito. URL também alterações na HUD personagem, que ficou muito mais clean do que era. As mortes agora são localizadas no canto superior direito da tela. URL implementado parkour no jogo, facilitando escaladas e saltos que não eram possíveis na versão de Early Acess. URL a adição do novo mapa' no jogo a pedido de vários jogadores que já estavam enjoados de um ambiente verde na Rússia. URL com o mapa novo tivemos algumas armas e carros novos com a temática do mapa. URL são algumas coisas novas no PUBG, quer saber mais? Descubra jogando e sobrevivendo! Gráficos: Detalhes do lançamento da versão 1. 0: Jogabilidade: Média: 4. de PLAYERUNKNOWN BATLEGROUNDS Link primárioAnálise de PLAYERUNKNOWN BATLEGROUNDS Link secundárioAnálise de PLAYERUNKNOWN BATLEGROUNDS Análise da Early Acess 
O que dizer desse jogo? Vamos por partes. Atualmente os jogos de Batle Royale vem se destacando muito, porem alguns são melhores que os outros, o PUBG se destacou muito por colocar o que os outros jogos do estilo não tinham( Mesmo ainda estando no BETA) É um jogo no qual se pode jogar mais tático, ou meter o loko( O que na maioria das vezes não da muito certo), e um dos melhores para jogar com os brothers, principalmente pela parte tática. Pròs:- Gráficos Variedade de carros e Diversão 10%- Servidores Hit BoxContras:- Um bug no qual você dropa e as casas parecem uma arte abstrata( Não acontece com todo mundo)- Alguns tiros Absurdos e Road Kil que não pegam mas matam do mesmo Optmização( Por estar no BETA)- E o Famoso Delay( Por estar no BETA) Considerações finais: Por não ter tantas horas de jogo não posso falar muito, porem é um ótimo jogo, SUPER RECOMENDO! NOTA: 
Depois de 1 ano conturbado por conta do early acess, pubg volta com a sua Versäo final com muitas melhorias e com um gameplay renovado e com até melhora na sua otimização, o que era um dos grandes problemas do jogo. Vamos aos pontos: é de se destacar algumas boas melhorias na otimização do jogo( lógico poderia ser muito melhor) os vários problemas de queda de fps em vários setores foram parcialmente resolvido, e de citar que pubg ainda exige de você uma excelente máquina para rodar de maneira satisfatória.+ A jogabilidade segue gostosa ao mesmo tempo que é arcade, segue um realismo na troca de tiros, recoil de armas, balística. Nesse quesito não vejo problemas a se citar, e sem contar o bom balanceamento entre as armas.+ A BLUEHOLE parece ter acordado e constantemente lança atualização para pubg, parece que o efeito fortnite tem abalado a empresa, os novos modos no evento de test são bem legais, converterá devem fazer parte do jogo, às skins também dão uma sobrevida aí jogo, já que é possível comercializar com outros jogadores e ganhar um dinheiro com isso. chineses parecem ter sumido dos servidores SA, e senti também uma boa diminuição no número de hackers. dito acima, não chega a ser um problema, mais a otimização do pubg ainda pode melhorar, pessoas com computadores mais fracos merecem ter um pouco de qualidade em seu gameplay. segue se renovando em 2018, a BLUEHOLE decidiu sair da sua zona de conforto e começou a agir, bom para os players que só ganham com o melhoramento do jogo e podem desfrutar de um dos melhores jogos dessa geração! 
Galera, o desenvolvedor disse que o jogo estará 10% otimizado até o dia 14, vamos manter a calma e esperar até porque eles arrumaram tanta coisa desse jogo que eu estou impressionado, o jogo tem muito futuro, eles estão cumprindo o que estão prometendo, futuramente esse jogo vai ser um dos melhores em relação a BR, vamos aguardar mais tempo porque eu confio nos desenvolvedores e esse jogo estará otimizado e tudo pronto para ser lançado. Depois de um bom tempo após minha análise, posso dizer que o jogo é muito bom, mesmo que ainda falte algumas otimizadas isso não deixa de ser o melhor jogo que já comprei< 3 não me arrependo, varias horas de gameplay e diversão garantida. Recomendo 10% vale a pena, espera que os desenvolvedores estão sempre atrás de melhorar o game, e posso dizer que desde o alpha o jogo melhorou 50% em questão de otimização, desempenho, etc. 
Experiência: Recentemente passei das 140 horas de jogo, comecei a jogar nas suas primeiras versões do beta, hoje ele é um game mais completo deste então, achei a ideia tão legal que acabei comprando o passe vip premium para ajudar os desenvolvedores. Como é jogo em desenvolvimento, aguardei a melhor hora para avaliar a versão atual ainda que beta e poder passar da melhor forma o que você pode esperar do jogo e o que vai encontrar hoje. O fundamental para você saber: O jogo sempre está em constante mudança, o que você encontra hoje no game, dentro de um mês ou menos ele pode não estar mais lá ou de alguma forma foi modificado, isso é ruim e bom ao mesmo tempo. O jogo não tem uma história definida- existem alguns documentos que falam sobre extraterrestres UFOS, fazenda com homens do governo etc, acho que a ideia dos desenvolvedores é que cada pessoa crie sua história- então é basicamente você e um mapa infestado de zumbis, o visual é claramente moldado tendo o Minecraft como forte inspiração, não somente isso, você também pode construir bases, itens e acessórios. O jogo possui armas de fogo, em locais com muitos zumbis pois o tiro chama atenção deles, falando em zumbis, existem diferentes tipos, então fique ligado pois cada um reage de uma forma diferente aos atos e tem maior ou menor resistência. Pensando na dificuldade, não se engane, enquanto você não possuir uma boa arma branca- faca, espada, taco- e estiver familiarizado com o mapa, você pode morrer. O jogo base possui apenas 3 mapas, mas graças a oficina Steam, você pode baixar mais que são criados pela comunidade de jogadores, também é possível jogar online, hoje com mais facilidade que no tempo que comecei, onde apenas com Hamachi era possível, agora é tão simples como encontrar um servidor no CS GO. Importante, seu personagem sente fome, sede e pode acabar se tornando zumbi. Gameplay: O jogo é fluido, mas não é o melhor game quando se trata de otimização, principalmente quando se trata de cenários criados pela comunidade e não os oficiais do jogo. O game tem um certo nível de dificuldade no começo, mas o problema é que se você conseguir uma boa arma que não faça barulho, você provavelmente não vai morrer mais no jogo, a não ser que seja por fome, sede ou infecção. O game possui veículos, a gasolina não é tão difícil de arrumar porque ela é basicamente infinita enquanto você tiver postos de gasolina pela volta e galões para carregar. Não é possível destruir as casas existentes nos cenários, alias, basicamente tudo que vem com ele não é possível mudar, apenas árvores e algumas pedras você pode usar como recursos. Você tem habilidades para evoluir, mas elas são tão pouco impactantes que você pode acabar até esquecendo, o jogo é bonito dentro de sua proposta, a física é boa para um jogo beta, assim como as possibilidades que existem dentro dele, inclusive os mapas pequenos, quanto a mira, ela é bem ajustada e não precisa mais de mudanças para a versão final, a questão de sobrevivência também não é difícil, se ficar nas proximidades de alguma cidade, sempre vai ter itens dando respawn surgem no cenário e isso perde um pouco da graça, mesmo que não sejam os mesmos itens sempre, algo bom vai surgir no mesmo lugar. O jogo sempre muda algo a cada atualização, então isso pode ser bom ou ruim, vai depender de como a mudança vai influenciar na sua experiência, acredite, já aconteceu de que numa atualização eu morri simplesmente porque não acreditei que mudaram a velocidade que os zumbis corriam para cima, então cuidado e é sempre bom ler as notas de atualização. Prós: Roda em computadores modestos. Controles padrão. Construção. Variedade de armas e roupas. Veículos. Razoável quantidade de servidores. Constantes atualizações. Contras: Facilidade para encontrar alimentos. Facilidade de encontrar armas brancas. Zumbis mais comuns oferecem pouco risco. Tamanho muito limitado de mapa. Jogo não possui nenhuma história sobre a epidemia. Alguns bugs na física dos zumbis e dos carros. 
nostalgia e quem jogou a 2. 2. 4, 2. 2. 5, e vil o Unturned creser ate 3. 0 
Otimo jogo de sobrevivencia 
O jogo era bom ate a atualização que trouxe o mapa Russia. Agora não abre mais, só fica crashando. 
Krl e agr não sei nem por onde começar vamo la, UNTURNED game bom pra krl melhor jogo que joguei na minha vida simplismente incrivel se você quer um jogo de sobrevivencia FRE! esse e o GAME cara vai com tudo o game tem diversos mapas, carftings e atualizaçoes recentes. O que me impressionou no game foi o fato dele ter varios tipos de jogos ex RP tipo quando você enjoa do survival tem diverso outros tipos como segunda guerra mundial e tals tenho 20 mil horas não me arrependo de nem 1 seg sequer de jogatina. O unico contra dele e que com tantas atualizações o game fica pesado para fracos ex: o meu fica chato pra rodar o game, mas de fora o game e eu INDICO. 
Erra Bom No ComeçoAgora Fudeo Tudo Rodo Rust Ultra 70 FPS e Untunred Ultra A 40 FPSOTIMIZAÇAO 10% Rsrsrsrs 
É um jogo com um potencial incrivel! pena que tem uma comunidade muito toxica, mas de resto ta top. 
Olá, Tenho mais de 10 horas nesse jogo, durante esse tempo tive muita diversão, muito rage, mas uma coisa que eu vi foi a evolução do unturned, ele possui gráficos bons, suporte para mods de qualquer tipo, jogabilidade boa, PVP bom e outros, mas uma das poucas coisas que eu não gosto do unturned é o limite de 48 players em um servidor, sendo que possui mapas grandes( oficiais ou não), mas esse jogo é realmente bom, vale a pena recomendar! 
Muito Bom, Recomendo Muito. 
Jogo muito bom, para voce que não que gastar dinheiro e não tem um pc muito bom e quer um jogo estilo Dayz esse é o jogo para você. 
Jogo de sobrevivencia insano com mta coisa para se fazer sendo ainda melhor com amigos^! 
Tive várias contas da Steam antes dessa é pude ver o desensolvimento do jogo desde a 2. 2. 5 o jogo é muito bom tem otimos grafícos, animações fodas e vários itens é jogabilidade muito boa é um sistema de craft bem comprensivo veiculos diferentes é com design lindo o jogo é bom mas uma coisa que precisa urgente melhorar é o spawn de itens eu acho que eles deveriam caprichar mais o spawn de item em servidores é bem bizarro nunca tem nada que preste so isso que eu acho que podeira melhorar de resto o game é show de bola é também poderia ter servidores oficiais com mapas bem bem grandes! 
Ok. Como todo mundo já disse, eu nem precisava, mas como peguei costume vou dizer a mesma coisa( quase tabom). Unturned se passa em um mundo pós apocalíptico totalmente isolado, no qual o seu único objetivo é o>:> 8itcho., isso é bem peculiar acontecer, em visto que muitos jogos não muito atuais sendo lançados as pessoas mais invantajosas como eu dar uma nota como essa( Boa). Seguinte, pra você que veio até aqui ler meu comentário e achou esquisito tudo oque falei, não entendeu nada da minha nota. estude um pouco. JOGO, que é JOGO não precisa de GRÁFICO querido! vlw! Oce que vai começar a experimentar o jgo e começar pra poder ficar no game, e gosta de jogos de estilo assim independente de gráfico e pra Física( sendo tão escrota) aconselho a sentar e relaxar cara. tenha uma ótima experiência como sempre disse. Bligadju! Abrç do hitmanag xd 
Jogo muito divertido e hardcore, para quem gosta de um bom pvp recomendo muito 
o jogo é perfeito 
Jogo des de que não tinha essas skins e tudo mais, o jogo era e pelo jeito ainda é um ótimo jogo survival, os zumbis são meio quadrados( Igual a todo o resto) mas me rendeu altos sustos de madrugada jogando e invadindo cidades, com esse negocio de skins e itens se tornou basicamente um CS: GO, antes era mais um coop agora ta mais pra bang bang contra os players, mas isso não estragou nem um pouco o jogo, realmente acho que o jogo evoluiu ao inves de retroceder. 
jogo muito bom recomendo a todos 
Ainda tem pessoas que jogam Unturned, Mas ninguem joga DayZ. Que coisa não? Dando um resumo do jogo: divertido( tanto o multiplayer quanto o singleplayer) com os amigos é melhor dramatica no menu roupinhas muitos uptades de novos mapas e SERVERS BATLE ROYALE MANO, PRA QUE H1Z1 E PUBG? era um de roblox acordo com a IGN, jogos que tem muita água é um erro, Unturned tem muita águaGOTY 
Voce não sabe nem eu 
Galera recomendo demais vocês jogarem este game vai dar horas de diversão ilimitadas se vocês jogarem com seus amigos. 
muito top, porem acho que deveria ter mais armas 
Em si e jogo e bom mais teve tanto update que não roda direito em pc fraco tipo o meu 3gb ram pentium 4/ com tudo no minimo ele fica em 8frames e uma pena amava tanto esse jogo 
Um jogo grátis, com gráficos simples, além de sempre ter coisas novas no jogo. Muito bom o jogo. Recomendo para as pessoas que querem um jogo de sobrevivência, e que tem um PC fraco. 
gostei de mais top. 
Unturned e muito bom, tem muito conteudo e os criadores continuam atualizando o jogo com frequencia, o jogo e de zumbis não ache que o jogo e ruim porque os zumbis são quadrados e parecem minecraft, muito pelo contraria unturned o jogo e muito bom tem carros, muitas armas, aviões, helicopteros, etc. Unturned e um jogo muito bom recomendo. 
um dos melhores fre to play que já joguei mt bom e mt divertido o multiplayer é muito daora os servers muita variadade de modos de jogo, o jogo tem muitas armas muitas comidas diversos tipo de mira para a arma etc. NOTA: 
Unturned e muinto bom recomendo que joguem, mais as ultimas atualisações estão pessimas pois desde que eu atualisei meu jogo eu não consigo entra nos mapas washigton, pei, yukon, russia somente consiguo entra em alfha valey, monolith e paintbal arena porfavo corrijam o erro que da quando vai entra no mapas originais 
Jogo de sobrevivência com zumbis gráfico quadro mas é um excelente jogoA sobrevivência desse jogo e bem legal você precisa pegar itens dá pra craftar com xp tipo um Rust. 
Esse jogo é muito bom, o problema dele é que se o Zumbi ver você ele vai te SEGUIR sempre, mesmo você atravessando um RIO ele vai passar para outro lado e te seguir, claro para ele não te seguir+ só matando, mas o resto é tudo OK 
Muito Bom! 
Um dos melhores jogos sandbox fre to play da steamjogabilidade divinagraficos otimosmultiplayer perfeito9/ 10 
é bom bom mesmo tipo minecraft com mais animação é muito bom. eu recomendo 
Jogo muito da hora. Os graficos não ajudam mas o jogo em si é muito massa pois possui uma grande variedade de itens como também tem diversas coisas que podem ser feitas 
Jogo Simples, Mais Muito Divertido 
Bom para passar o tempo 
coloca pra joga no controle 
Recomendo esse jogo! Ele além de ser legal de se jogar Singleplayer tem o Multuplayer para jogar com os amigos. Além de ser gratuito. 
Unturned é um jogo que mistura um pouco de muitos jogos de sobrevivência como Rust e DayZ, com gráficos quadrados( que na verdade são muito bons) e de graça. Algumas características do jogo:( vai la no workshop pra ver a quantidade) boazinha( podia ser melhor, mas o jogo ainda esta em acesso antecipado) constantes( 1 por semana). Sempre adicionando coisas novas ou aprimorando as já existentes no jogo, além dos vários bug jogo tem microtransações, mas nada que venha a atrapalhar e até é justificavel pelo jogo ser de do personagem( melhor com gold) outros pontos que estou sem paciência de citar aquiEsse jogo roda na maioria dos pcs, até aqueles usando intel hd graphics. Fonte: eu. Eu recomendo esta maravilha canadense, pelos varios pontos acima e pela comunidade que ama este jogo. 
FODA PRA#$%& altas horas G 
bom de mais 
Jogo FODA 
Jogo otimo já passei varias horas jogandoO multiplayer e impecavel tem diversos modos de jogo arena, pvp, opkits, rpMas cada vez mais o jogo esta pior na optimizacao 
legalzinho mais para mulekada mesmo 
Ótimo jogo, mecanica simples e tem droguinhas hehe, Lembrando. Proerd deslike 
O jogo e bom. 
Podem dizer que é quadrado, mas é leve e bem feito, da pra jogar e zuar com os amigos. 
MINECRAFT DE APOCALIPSE ZUMBI PIKA COM A GALERA QUERENDO MATAR QUALQUER PLAYER A QUALQUER MOMENTOTODO MUNDO E BANDIDO NESSA PORRA NUNCA CONFIE EM BR SO EM GRINGO PQ TA FODA 
e otimo e divertido tem ate online mas queria que desse so prjogar com os amigos 
da pra passar o tempo 
Esse jogo é muito bom 
Não to conseguindo baixar o game 
Jogo ótimo para passar o tempo, Alem de poder fazer isso multiplayer 
O jogo é bom muito foda mas ta um pouquinho pesado pras as configuraçoçes indicadas e tam bem podiria ter outras linguagens como o Portugês do Brasil 
JOGo ruin do insulto 
Otimo para quem procura um jogo de sobrevivencia e leve, O jogo não tem bugs, claro que todo tem, mas unturned não tem aqueles bugs BEM AVISTAS, Unturned concerteza esta em 2º no melhor game de sobrevivencia que eu já joguei, depois do meu amado Rust claro! 
Jogo muito maneiro! 
Recomendo esse jogo a quem gosta de sobrevivência! 
Esse jogo é muito ruim 
Jogo Legal Curti Pra Caramba Recomendo 
Uma mistura de com Minecraft, e o melhor de tudo, De Graça! 
um jogo muito bom com variedades de sobrevivencia e pvps insanos recomendo muito 
Tenho Bastante Tempo de Jogo a Bastante Tempo Não Tenho o Que Reclamar Acho Um Bom Jogo< 3 
Bem, o jogo em si é muito bom, porém oque está acontecendo nessa última at é que ele não abre, ele da Crash. Tentem arrumar please 
eu gosyei muinto de unturned, gostei prinsipalmente de poder dirigir: carros, avioes, barcos e helicopteros, tambem gostei de poder baixar( ADONS) nas steam work shop iso deixa o fator replay do jogo muito melhor, o legal tambem é que se voce entra em um servidor e sai depois se entrar de novo voce volta com os seus itens eu não tenho neinhuma redclamasao para dar sobre unturned já vi alguns, BAGS ali ou BAGS aqui mais nada que atra palhe demais o gameplay. Recomeno muito baixarem e desfrutarem desta linda subrevivencia apocaliptica online ou singleplayer para jogar procurar recursos e edisetera. 
Mui Bom 
Enjoativo? nunca. Gameplay. mapas. Oficina. Mano, ou você joga ou você ainda vai jogar porque quem já jogou e parou. não sabe oq ta perdendo. RECOMENDO! 
Bom, digamos que você, meu querido leitor esteja em um domingo em família, então você e mais 3 amigos querem jogar um jogo para 4 players Leaft 4 Dead 2 e o jogo perfeito para você ea sua tropinha, Bots são estrema mentes inteligentes, sempre quando você joga em mapas diferentes ou um mapa igual os estarão em posições diferentes, também temos os famosos infectados especiais que são 9 no total mas o que você realmente deve se preocupar são o Tank e a Witch, e claro que os outros infectados também devem ser levados a serio, mas esse belo casal pode acabar com a sua vida em apenas 1 ou 2 golpes, a witch pode ser encontra com mais facilidade em locais escuros ou mapas em que se passa no período de noite, já o tank ele tem uma programação em que sempre que todos os integrantes da sua equipe estiverem com a saudê cheia, o jogo automaticamente um tank para acabar com a alegria de vocês resumindo. E um jogo casual, aquele jogo em que você pode jogar com a família, também não e um jogo pay to win vale apena pagar 35$ neste jogo( Mas acho melhor você esperar uma promoção) 
Left 4 Dead 2: Diferente de qualquer outro jogo de zumbis, Left 4 Dead 2 é simplesmente o apocalipse zumbi dos sonhos, como nós sempre imaginamos. Onde você é o FODÃO que consegue matar uma horda de zumbis usando apenas um Machado. Diferente de como seria a realidade, como em The Walking Dead. Onde não haveria nada de legal em um apocalipse zumbi. Onde a tristeza e o sofrimento reinariam para sempre na vida das pessoas. Left 4 Dead 2 é um jogo de tiro em primeira pessoa. Desenvolvido pela poderosíssima Valve, lançado dia. O jogo permite criar partidas, mas ele foi pensado em todos os momentos em ser jogado online, em uma campanha com amigos em modo, ou no modo Versus, onde os sobreviventes e os infectados se enfrentam. Left 4 Dead 2 é um dos jogo mais jogados da Steam, e sem dúvida queridos por muitos. Left 4 Dead 2 é exemplo de jogo fantástico. Com excelente qualidade e muitas horas de diversão. 
Uma das melhores mecânicas co op que eu já vi em um jogo. O fator zumbis especiais faz com que esse jogo de um salto gigantesco na rejogabilidade, você pode passar centenas de horas aproveitando as diversas maneiras diferentes de se jogar left 4 dead 2. Os modos de jogo também ajudam bastante, especificamente o modo campanha e o modo versus onde você pode assumir o papel dos zumbis especiais em um jogo frenético 4x4. Poucos jogos mesmo hoje em dia conseguiram fazer algo similar funcionar tão bem. O jogo é extremamente leve e ainda atrai muitos jogadores, você acha sala a praticamente qualquer hora do dia. Sem muita história dentro do próprio jogo, você pode buscar o material Extra lançado pela Valve pra complementar a história dos sobreviventes, já que eles são de fato muito interessantes. Lembrando que o l4d2 vem com todo conteúdo do l4d1 junto. 
igual no walking dead aqui a importancia dos zumbis fica em segundo lugar! em primeiro vem os amigos, que tenho qse ctza que é o que faz esse jogo ter bastante gnt ateh hj. conheci pessoas legais e divertidas, pessoas doidas e com probleminhas, pessoas bravas e ignorantes, pessoas engraçadas e simpaticas. fiz mtas amizades, algumas verdadeiras, outras passageiras, igual na vida real, mas a diferença é que na vida real posso conversar tranquila sem ser qse comida por zumbis ou fatiada por uma witch recomendo um dos melhores jogos da steam< 3 
E como sempre, Todo jogo da Valve é sucesso e gostoso de jogar.( Aguardando L4D3) 
Divertido e estrategista! Left 4 Dead 2 é um jogo com misturas de FPS, Survival Horror, Aventura e Ação. Lançado em Novembro de 209 sucessor de seu anterior( Left 4 Dead) é um jogo Multiplayer que foca em 4 sobreviventes que são: Coach, um treinador de 4 anos de um time de futebol. Rochele, uma repórter de 29 anos de uma rede de televisão local. Elis, um mecânico de 23 anos. Nick, um jogador e trapaceiro de 35 anos. Estes que passam um bocado lutando contra as hordas de zumbis pela cidade! O jogo conta com 5 tipos de modo: Campanha( Online ou Local) 4 Jogadores passando pelos mapas com infectados especiais controlados via BOT, nesse modo você precisa passar pelo mapa e chegar até a sala segura( Safe House) só ou com seus amigos online. Versus( Online) Nesse modo podemos jogar ao todo com 8 pessoas( 4 sobreviventes e 4 infectados especiais) online, onde acontece o mesmo da campanha mas dessa vez os infectados especiais são jogadores de verdade, ao finalizar um mapa as equipes trocam( sua equipe vai para infectados e a equipe contra para sobreviventes) e neste modo temos um sistema de pontuação onde a equipe que tiver mais pontos ganha! obvio( Online ou Local) Esse modo é bem simples e dificil, precisamos sobreviver pelo maior tempo possível sem morrer e conforme o tempo vai passando vamos ficando sem kits de cura onde vai dificultando ainda mais! Scavenge( Online) Os sobreviventes precisam coletar e usar o quanto puderem de 16 latas de gás espalhadas pelo nível para continuar até os geradores de força, estendendo o tempo da rodada, enquanto os jogadores Infectados precisam, ou de vez em quando detonar as latas por si próprios dá uma put# raiva quando a spiter cospe naquela porr# de galão! Por último, o modo de jogo que tem sido um verdadeiro desafio até para os mais experientes. É o modo REALISMO. Neste modo de jogo, os sobreviventes têm que mirar na cabeça dos infectados para matar com eficácia, do contrário, os infectados demorarão muito mais para morrer, fora que um golpe ISSO MESMO QUE TU LEU UM GOLPE, arranca o triplo ou até o quadruplo do HP do sobrevivente. Assim como os sobreviventes, o jogo tem também uma váriedade de infectados especiais! BoomerÉ um Infectado gordinho que solta vômito e bile cegando o jogador por um período de tempo assim atraindo uma horda de infectados pra cima do( a) coitado( a). HunterUm Infectado ágil que pode atacar jogadores de uma longa distância saltando sobre o mesmo e arrancando as tripas causando dano, quanto maior a altura do pulo maior a quantidade de dano inicial. SmokerÉ um infectado que pode alcançar de longe os sobreviventes com sua enorme língua, até a morte, e lançando uma nuvem de fumaça que obscurece a visão( no momento em que é eliminado). TankBIRL Um gigantesco Infectado poderoso e difícil de matar. Ele ataca os jogadores, causando um dano massivo, pode também atirar pedras sobre os sobreviventes que causa um dano bem desfavorável! WITCHVocê está lá de boa matando os infectados, apreciando a vista do mapa quando se depara com aquela moça chorando lá, quietinha sem mecher com ninguém e coça o dedo pra atirar e ver o que acontece aconteceu comigo na primeira vez que joguei meu amigo aquela praga obs, witch começa a correr atrás de ti junto com aquela musica e os pelos do braço até arrepiam! Se ela conseguir lhe pegar( na maioria das vezes consegue) ela vai te derrubar e ficar te dando dano até algum dos outros sobreviventes e no modo campanha dependendo da dificuldade ela irá te matar somente com um único golpe! ChargerO Charger é um dos novos Infectados Especiais que aparecem em Left 4 Dead 2. O seu principal ataque é uma violenta carga que arrasta o sobrevivente. Com uma carga bem sucedida e mesmo que acerte todos os quatro sobreviventes, ele vai pegar e levar apenas um único sobrevivente, derrubando todos os outros. Uma vez que o Charger tenha acertado uma superfície dura como uma parede ou um carro, ou após ter percorrido uma certa distância, ele vai começar a socar sua vítima no chão e não vai largar até um outro aliado. SpiterA Spiter é um dos novos Infectados Especiais assim como o Charger. Ela possui a habilidade de cuspir uma gosma verde de ácido de longas distâncias, que ao bater no chão, vai se expandir em uma grande poça de gosma verde e causar grandes danos aos sobreviventes que fazerem contato com ela. JockeyO Jockey também é um dos novos Infectados Especiais. Ele é um pequeno Infectado que ataca os sobreviventes se agarrando a eles por trás e, literalmente, montando o sobrevivente enquanto o ataca. Ele pode regular o próprio peso inclinando o corpo fazendo com que o sobrevivente vá na direção em que ele quiser, dando a este Infectado Especial um tipo de controle sobre o sobrevivente. O jogo conta com vários mapas originais do game e também temos a opção de baixar mais mapas no workshop onde há uma grande variedade, alguns até bem engraçados hehehe. Bem, se leu até aqui tenho que lhe agradecer e garanto que não irá se arrepender por comprar esse belo game. Se for jogar, recomendo jogar com os amigos, torna o jogo ainda mais divertido! 
sem duvida alguma! esse é o melhor jogo sobre infectados e sobrevivência que já conhecitemos dois grupos no jogo, varios mapas e muitas conquistas. além disso tem um multiplayer épico com um coop extremamente bem pensado. recomendo muito, nota pra esse jogo( ps: se você comprou esse jogo na promoção, a preço de pastel, sortudo, esse jogo vale muito a pena) 
Ótimo jogo, belos graficos, muito boa a jogabilidade, merece um terceiro jogo! 
Hm. O que dizer deste jogo? Nele que fiz a maior parte dos amigos da Steam. Um jogo bem interessante, que testa as amizades, paciência e limites à cada partida( de Versus principalmente) jogada. As campanhas enjoam com o passar do tempo, daí você passa a jogar Versus Scavenge. E é aí que você conhece um monte de gente. Gente babaca, gente boa, gente mais ou menos, gente normal, gente como você, gente bipolar, vários tipos de gente. Mas espere, vamos analisar o jogo e não os jogadores. É um jogo bem divertido no geral.- O objetivo é matar os zumbis, coletar os itens que podem te ajudar( pipe bomb, bile, MOLOTOV!- adrenalina, pils, med kit) Tente usar uma mele- arma corpo a corpo( machete, katana, machado, taco de golfe, frigideira, taco de basebal.) e chegar na Safe House!- Tem o modo Versus e Scavenge- No Versus é como se fosse a campanha comum, mas você tem que matar o time oposto com os infectados especiais e na outra rodada você tem que chegar na Safe House, no modo Scavenge é somente uma tela e o time que joga com os sobreviventes, tem que coletar galões e encher os geradores- vence quem coletar mais galões em menos tempo.- Tem as mutações, mas no jogo explica o que cada uma delas faz.- Os bots muitas vezes são trols( tanto no modo campanha quanto no)- mas isso você descobre ao jogar.- Daí tem as épocas que brotam os noobs jogando Versus( porque o jogo tá fre ou tá na promoção) e não sabem os comandos dos infectados( sério, você um dia um desses e vão te xingar por isso), mas até aí normal, quem nunca né?!- Também tem os mandões, esses são os que querem te obrigar a fazer ataques em conjunto e dar Vencer a qualquer custo é o que vale para eles. Evite servidores com esse tipo.( Sim, você pode se contagiar com isso, e virar um. Mas lute contra isso, você é mais forte!), também tem os cheaters, xiters( como você preferir)- aliás, qual jogo não tem?- que vão negar sempre que desconfiarem que eles estão fazendo coisas absurdas no jogo.( eu falei que não ia analisar os jogadores, SORRY!)- No geral, jogue com pessoas já conhecidas e que tem um pouco de noção de FPS.- Ande sempre junto( ou pelo menos tente!). Se não der, dá uma rushada( corra que nem louco e na Safe House- se conseguir chegar até lá!) Tente dar cover para seus amiguinhos.- por na Steam ou o que você preferir- recomendo chamada de voz no Curse com seu time.- Você pode enjoar caso jogue isso direto. Ou não. Dê uma relaxada, compre uns jogos novos, e depois volte. Você pode enjoar, mas o jogo nunca perde a graça quando você volta.- Ajude os noobs a completarem as conquistas, esses geralmente são os que se tornam seus amigos!- Baixe umas campanhas na Oficina, tente não modificar muito os seus personagens, pois isso muitas vezes buga o jogo, modifique com moderação!: DÉ isso. Compre e passará divertidas horas jogando, principalmente com os amigos. Nota: jogar sério, pra jogar com os amigos, pra passar o. it- DarkSide 
Melhor jogo pra mim. perdi e perco muitas hrs. TAG 
Essa porra é bom pra insulto, nunca enjoa, mapas bem construídos. Divertido para se jogar com amigos. 
AtemporalEssa categoria é para o jogo tão bom hoje quanto da primeira vez que jogou. Jogos mais novos podem surgir, mas e você sempre voltará para jogar esse aqui. 
É O APOCALIPSE ZUMBI!( CORRAM PARA AS COLINAS) Um belo dia UM SUPER MEGA ULTRA VÍRUS É SOLTO NO SUL DOS ESTADOS UNIDOS! CHAMADO DE: GRIPE VERDE.( BOM! BOM! TATATATATA!) O EXÉRCITO É DERROTADO E OS ZUMBIS TOMAM O CONTROLE DA CIDADE, QUEM PODERÁ NOS SALVAR? SOMENTE ESSES SOBREVIVENTES SÃO CAPAZES DE LIDAR COM O PROBLEMA: Elis: Mêcanico e caipira, que fala mais do que a boca! hahahahaNick: Badass e viciado em jogosCoach: Treinador de futebol americano e lider do grupoRochele: Repórter local Mãe do chris No jogo, você básicamente irá correr e matar zumbis até chegar ao final do mapa. O jogo não possui história, apenas uma justificativa do porque aquilo está acontecendo, e essa justificativa é contada por pequenas interações dos personagens ao longo da campanha, juntamente com mensagens nas paredes de pessoas que passaram antes de você pelas safe houses. Left4dead2, é um jogo que te força a trabalhar em equipe( se quiser ganhar, é claro). Você precisa conversar e participar! Cada membro do seu time precisa dizer o que está fazendo, avisar se encontrou alguma medicação, arma ou munição e o principal: AVISAR QUANDO ESTÃO EM PERIGO! A Inteligência artificial do jogo é totalmente padrão, kil, kil, kil, KIL! KIL! Diz a lenda, que os seguintes zumbis sofreram uma exposição maior ao vírus e de alguma forma ele realçou suas qualidades ou defeitos. Tank: Provávelmente antes do surto era um marombaBoomer: Era apenas um gordinho de boa com a vidaJockey: Era um paraplégicoSpiter: Provávelmente uma mulher com algum tipo de problema estomacalSmoker: Era um fumante compulsivoWitch: A pior de todas, por possuir o gene x que seria a cura para o vírus, ela só se transformou parcialmente, assim, chora todos os dias por ver o que se tornou.( Isso também explicaria o porque dela te matar com apenas 1 hit, para não correr riscos de você ficar igual a ela) Charger: Ele poderia ser um tank que não chegou no seu nível completo de transformação ou não possuía um braçoHunter: Provávelmente era um praticante de parkourObs: São apenas teorias, não existe nada concreto sobre o porque ou o que os deixou diferente. O jogo conta com as dificuldades: Fácil( Da pra fazer de boa até sem os bots)/ Normal( Os bots são uma baita ajuda)/ Avançado( Está na hora de chamar seus amiguinhos)/ Experiente( MEU DEUS, CARA! PARA JOGAR A MESMA FASE 1 BILHÃO DE VEZES!) e um modo extra chamado: realismo, onde o contorno dos itens e dos personagens some. O interessante do jogo é que você pode jogar a mesma fase diversas vezes e não encontrará o mesmo zumbi, no mesmo local das outras vezes. E a QUALQUER,( QUALQUER!) momento os portões do inferno podem se abrir e você se vê sem munição, cercado por uma horda de zumbis, com seus amigos DESCENDO O DEDO NAS SUAS COSTAS EM VEZ DE ATIRAREM NOS ZUMBIS!( Isso deixa as conversas muito melhores! hahahah): esvaziar um pente inteiro de M16 contra a horda é de um prazer inestimável e cabeças explodindo são pura arte. Enfim, left4dead2 é um ótimo jogo para se jogar sozinho em uma noite chuvosa de domingo e UM JOGO SUPER MEGA ULTRA FAUSTOP se jogado com seus amigos! 
É impossível eu negativar o jogo que me trouxe para a Steam e para a legaliade dentro dos games. Mesmo que defasado pelo tempo, Left4dead 1 e 2 são os melhores jogos de zumbi que já joguei na minha vida, e olha que jogo está poha desde o Left 1. O jogo além de ser atual, me ensinou o que é ter amizade entre gamers e me mostrou que adoro jogos Cooperativos. O jogo é bom por causa disso, mas infelizmente é aqui que vem minha única ressalva negativa. O Maior problema que noto na comunidade brasileira de L4D( não falo de todos) é que muitos querem ter o rei na barriga sem saber jogar( ou porque ta jogando alguma merda). Quando não são mal educados em te destratarem quando você erra( VC é HUMANO FDP, tbm erra, ninguém nasce já sabendo) não faz o que eles querem ou que botam a culpa em você por suas raivas e, principalmente, não TRANSAM e descontam suas frustrações nos outros jogadores. Tenho muitos contatos bons( melhores do que eu, sejam em serem player ou em serem humanos) na minha steam que já tem tempos, não por serem bons jogadores mas por serem LEGAIS e te tratarem como PARCEIRO, você jogando bem ou não, e os trato dessa mesma forma, jogando bem ou não. Ultimamente você até adiciona a pessoa na boa intensão de aumentar o grupo de players, mas de 10 novos contatos, ta difícil segurar 2 ou 3. de uma coisa, isso não é a vida, é um jogo e principalmente, um jogo cooperativo. A intensão não é ser o melhor mas sim ajudar a todos chegarem lá. Se você é bom em FPS, parabéns, mas só saber mirar e atirar nesse jogo não basta. que, além de você, existem mais três que precisam de sua ajuda, se não ta satisfeito, joga com bot local! E sim, o JOGO é FODHA PRA KCT. 
Um ótimo jogo! Left 4 dead 2 é um jogo extremamente focado no multiplayer, assim como o seu antecessor ele não possue um enredo concreto, tudo que sabemos é que aconteceu o apocalipse e 4 pessoas se juntam para tentar sobreviver ao longo de cada campanha, e é assim que se transcreve a narrativa do jogo. É contada de mapa em mapa, fase por fase. Para um jogo lançado em 209, ele é extraordinariamente bonito até hoje e olha que não dou a mínima para gráficos. A sua ambientação única em cada campanha, o clima tenso e pesado são úteis para dar aquele gostinho de horror característicos para um jogo deste tipo. A jogabilidade não deixa a desejar. O game utiliza a Source, motor gráfico da Valve. E como o jogo funciona? Simples! Escolha uma variedade de armas, armas brancas, kit, PILS( muita pils), bombas explosivas, molotov e etc. Os inimigos. Ta ai uma coisa que deixou o jogo perfeito como é. Temos os infectados normais, que já são chatos pra caral#@. Basta uma horda para você ficar preso e perder muito HP, a surpresa são os INFECTADOS ESPECIAIS, esses amigo. São a grande ameaça do jogo contendo: Boomer, Smoker, Hunter, Charger, Spiter, Jockey, Tank e a Witch. Cada um com sua própria característica e ataque especial. A trilha sonora do jogo acho dispensável até o Tank chegar, vocês vão me entender. L4D é um jogo onde você deve prestar atenção tanto visualmente quanto ao som dos infectados especiais e dos zumbis, a música do jogo as vezes pode atrapalhar você, mas a música do Tank você já sabe o que tem que fazer. Como nem tudo são flores, fica a parte chata de falar uma coisa mal do jogo em si: Algumas pessoas que jogam o multiplayer. Não me levem a mal, mas você que é novato e deseja jogar um modo versus vai sofrer bastante. O pessoal mais experiente não tem paciência com novos jogadores, quando não te ofendem verbalmente eles te expulsam, ou fazem os dois mesmo. O pessoal tem que entender que é apenas um JOGO e não se levar tão a sério, tem coisas mais importantes na vida do que ficar estressando em um jogo. Pessoal experiente. Vamos aprender a viver e tirar proveito do que o jogo está nos oferecendo que é a pura diversão. Enfim, obviamente que Left 4 Dead 2 vale a pena ser comprado, você que é novo e nunca viu nada do jogo compre sem medo, treine a campanha com os bot e vão ver dicas no Youtube e não tenham medo de se arriscar. O importante do jogo é a diversão, confie em vocês e a galera experiente o recado foi dado, vamos ter paciência e ajudar o próximo, afinal ninguém nasce sabendo e vocês já foram novatos um dia. Não faça com os outros aquilo que você não gostaria para si mesmo. Você que chegou até o fim da análise, muito obrigado pela sua atenção. Não esqueça de curtir pois deu muito trabalho( Modo youtuber ativado, hahaha). Valeu pessoal, obrigado pela sua paciência e bom jogo. Tudo de bom para vocês, um grande abraço. 
Left 4 Dead 2 tem a mesma proposta do seu antecessor, sobreviver a uma horda de infectados. Parece simples, mas não se engane. Apesar de ter a mesma proposta, o novo jogo da franquia possui uma mecânica diferenciada e diversos outros fatores que elevam a qualidade do game a outro nível. Começando pelos gráficos, que melhoraram bastante comparado ao primeiro Left 4 Dead, e também foram adicionadas armas corpo a corpo( ausentes no primeiro jogo), que vão desde simples frigideiras até a uma potente serra elétrica. Mais uma novidade interessante, principalmente para os jogadores hardcore, é o modo Realismo. Ele tem uma mecânica bem semelhante ao modo Campanha, porém com algumas alterações que o tornam mais realista e bem mais difícil. Como a retirada de alguns elementos do HUD são retirados, por exemplo. Neste modo de jogo, os sobreviventes têm que mirar na cabeça dos infectados para matar com eficácia, do contrário, os infectados demorarão muito mais para morrer( O nome do modo foi tirado da teoria original dos zumbis, de que só tiro na cabeça poderia matar um). Um dos grandes problemas de Left 4 Dead 2 é a sua inteligência artificial, e isso serve tanto para os sobrevivntes quanto para os infectados. Mesmo melhorada, a inteligência artificial ainda deixa a desejar. Os seus companheiros, por exemplo, muitas vezes acabam deixando você de lado e até esquecem de nos momentos mais perigosos. Isso sem contar que eles são completamente dependentes de você para continuar a progressão da missão, ou seja, falta um pouco de lógica. Isso não tira o brilho que o jogo tem, mas as vezes é irritante. Algo que não posso deixar de comentar aqui é sobre os modos competitivos do jogo, são três modalidades. Parecem poucas mas acredite, todas elas são muito divertidas e que garantem um fator replay ainda maior ao jogo. Se você gostou do primeiro Left 4 Dead, esta sequência é obrigatória para você. Caso você nunca tenha jogado algum jogo da franquia, está perdendo a oportunidade de jogar um grande jogo, com uma comunidade bem ativa e modos de jogo incrivelmente viciantes. 
Left 4 Dead 2 é um jogo FPS First Person Shooter( Tiro em Primeira pessoa) de Genero Cooperativo online de Action Horror e Zombies, e é a sequencia do jogo Ganhador de varios Premios, Desenvolvido Pela Valve Corporation. que foi lançado no dia, 1 ano após seu antecessor, que foi apenas para dar um gostinho aos jogadores do que estava por vir! diferentemente dos outros jogos de zumbis, na sua primeira experiencia com L4D2 você se sente bem desorientado, não de um jeito ruim mais positivamente, porque o estilo do jogo é Ação e freneticidade ou seja uma porrada de zumbi correndo na tela ao mesmo tempo, mata tudo! o trabalho em equipe neste jogo é extremamente essencial, pois mesmo sendo profissional, nenhum jogador pode sobreviver sozinho aqui por muito tempo, pois existem os infectados Especias que quando atacam um dos jogadores ele não pode se livrar sem a juda de outro jogador, tornando cada jogador dependente um do outro, que faz com que todos trabalhem em equipe, assim como o primeiro se passa em um apocalipse zumbi, e foca em quatro sobreviventes lutando contra hordas dos infectados. os infectados especiais São: Hunter- Que é capaz de pular longas distâncias e em paredes, e pode se prender sobre um sobrevivente santando sobre ele e atancando com suas garras para Charger- Vem em uma corrida, e é capaz de carregar o sobrevivente e ate chega r a alguma parede ou superfice vertical, se chocando contra a parede com o sobrevivente e começa a batelo no chão até a morte. Boomer- Pode vomitar sobre os sobreviventes, e seu vômito atra a orda de zumbis para quem esiver sujo. Smoker- Usa sua liguan para agarrar e puxar o sobrevivente pelo pescoço sufocandoo com a fuma que sai de seu corpo enquanto o espanca Jockey- Pode saltar sobre o sobrevivente tapando seus olhos para a direção que desejar Spiter- Cospe sua saliva ácida no chão impedindo o sobrevivente de passar pelo caminho por um certo tempo, caso tente sofrera dano. Existem também o Tank e a WitchTank é um infectado de 3 metros de altura e muito musculoso capas de arremessar carros pedaços de concreto e qualquer tipo de coisas que estiverem em seu caminho, ao acertar o sobrevivente o tank arremessao a uma certe distancia que pode ser fatal se o sobrevivente estiver em um lugar alto. A Witch( bruxa) é um infectado passifico se não for incomodada, a witch so ataca caso o jogador mire nela com a lanterna acessa, atire, jogue algum tipo de equipamento nela, ou simplesmente encostar nela. existe também a witch que caminha pelo mapa, essa é mais tolerante, so te ataca caso atire ou jogue algo nela. a mecanica do jogo é totalmente baseada no motor Grafico Source relançado em 207 no update the orangebox com efeitos de iluminação fisica melhorada e sombreamento dinâmico, mesmo motor grafico usado em outros jogos da desenvolvedora como: Counter Strike, Team Fortress e Portal. Left 4 Dead 2 conta com 8 Modos de jogo entre eles estão: Modo Campanha: onde voce jogua através de uma campanha cooperativa com jogadores desconhecidos ou amigos. Single Player: Onde voce jogua no modo jogador com colegas de equipe controlados pelo computador. Sobrevivência: Onde voce joga com seus amigos e tenta sobreviver o maximo que puder, com um contador de tempo podendo apostar quem fica vivo mais tempo com seus amigos. Vesus: Onde voce pode escolher jogar entre Sobrevivente ou Infectado em linha de time versus Versus Realismo: onde Voce não pode ver seus amigos e inimigos pelo contorno através das coisas Realismo: que consta com as mesmas configurações do modo realismo versus, mas voce joga apenas com seus amigos ou outros jogadores em uma dificuldade unica, onde o trabalho de equipe é masi que enssencial. Busca e Coleta: Onde voce joga com sobreviventes ou infectados em uma partida competitiva baseada em Rounds, onde o objetivo dos sobreviventes é coletar um certo número de objetos para alcançar o objetivo, e dos infectados é impedir isso. Mutação: As mutações são ajustes e alterações nas regras de jogo normais. Eles podem ser de qualquer modo de jogoLeft 4 Dead 2 Ainda conta com 2 DLC Gratuitas ambas lançadas em Outubro de 2010, são elas: The Sacrifice- que adicionou as campanhas do primeiro jogo, alem da campanha que carrega esse nome, onde mostra o sacrificio de um dos sobrevivente para salvar os outros 3The Passing- onde os sobreviventes do segundo jogo conhecem os 3 sobreviventes do primeiro jogo e mostra a jornada deles atraves de uma pequena cidade para conseguir escapar. No Jogo os sobreviventes devem abrir caminho atraves das 5 partes que ossuem cada camanha, parando em abrigos chamados casas seguras que servem com Checkpoints. tentando chegar ao final da campanha onde sobreviveram por um tempo ate a chegada do veiculo de resgate. A jogabilidade é alterada por uma inteligência artificial chamada de Director, que monitora a performance dos jogadores e altera o cenário para produzir um desafio dinâmico para os jogadores conforme eles progridem. Novidades serão introduzidas, como novos tipos de Infectados, armas de combate, e uma história que conecta as cinco campanhas do jogo. O enrredo do jogo e basicamente contado elos dialogos e pelas anotaçoes de outros sobreviventes deixadas nas casas Seguras que envolve uma pandemia apocalíptica. Um misterioso patógeno começou a se espalhar pelo sul dos Estados Unidos levando os humanos infectados a se tornarem zumbis. Os quatro sobreviventes devem lutar contra a horda de infectados. Left 4 Dead 2 se passa no sul dos Estados Unidos, começando em Savanah, Georgia e acabando em Nova Orleans, Louisiana. Jogo totalmente Recomendado, e com certeza ira proporcionar muitas horas de diversão, principalmente se for com amigos que a diversão so aumenta! 
Excelente jogo, um clássico pra quem gosta de zumbis. Nota 
Jogatina com os brothers sem comentarios, bom! 
Publicada: às 4 Dead 2 é um jogo que desperta uma sensação incomum. Não é apenas um jogo de sobreviventes tentando a todo custo encontrar um lugar seguro durante um ataque zumbi, mas é um dos raros jogos que a palavra cooperação é fundamental! No mundo atual somos constantemente testados em vários aspectos de nossa vida, por aptidão, moral e cooperação, afinal ninguém vive isolado nessa selva urbana capitalista e dependemos uns dos outros para sobreviver, mas esses aspectos latentes se tornam mais nítidos e concretos nesse jogo, assim como a personalidade das pessoas os quais acabamos por conhecer. Durante as partidas inicialmente com desconhecidos, encontramos pessoas dispostas a cooperação, pessoas escrotas e outras que apenas se divertem te atrapalhando e metralhando sua face virtual. É irônico o quanto pode até ser divertido tendo seu avatar morto, mas vendo seus de safe' passarem com garra e espero a próxima etapa desse mundo caótico. As conquistas inseridas no jogo apenas deixam tudo mais interessante, de certa forma lhe forçam a interagir de alguma forma, podendo te fazer conhecer até pessoas que não compartilham de seu mesmo idioma, mas que no contexto o qual sestamos inseridos somos capazes de nos entender. No aspecto de jogabilidade e gráfico, são muitos bons, apesar de conter alguns bugs que permitem com que zumbis achem que são fantasmas e atravessem paredes, armas que ficam metade dentro de um cenário metade do outro lado da parede sem, que você metralhe um zumbi e mesmo se ele estiver sem braços te dê socos fortíssimos, especiais que parecem usar coletes a prova de balas. enfim, pequenas coisas que podem até aborrecer, mas não atrapalham a diversão e o jogo numa visão ampla. A trilha sonora é bem produzida, lhe dá toques e dicas fundamentais para que consiga manter vivo seu avatar! Os cenários são bem interessantes, escolheram campanhas variadas que lhe dão uma boa visão do mundo apesar de ser de forma meio neutra. O jogo lhe envolve de tal forma, que creio ser muito difícil jogar uma partida e não se sentir empolgado a continuar! Logicamente que morrer seguidamente pode ficar frustrante depois de um certo tempo, mas quando isso acontece é o momento de parar e tentar uma proeza mais simples( ou não), e logo o gostinho de quero mais lhe adoçará a boca! Por esses e outros aspectos, Left 4 Dead 2 é uma ótima aquisição a sua steam! E a Valve deveria liberar novamente e logo as keys grátis de fim de semana, para que mais pessoas possam sentir o sabor desse game e os jogadores mais antigos possam ter a oportunidade de completar sua lista de proezas!; PPx Atualizando com meu canal do youtube, onde tem algumas gameplays marromenos^ Apesar dos anos que se passaram e alguns empermeios no caminho, L4D2 continua sendo meu jogo do coração e poderia refazer a análise atualizando, mas não quero perder o registro da impressão inicial URL 
Um dos, se não, melhor e maior jogo multiplayer para amigos de todos os tempos. Mesmo morrendo várias e várias vezes jogando na dificuldade mais dificil, o jogo consegue não cansar. Fazendo voce tentar denovo, denovo, denovo. Até cair os dedos. Total mecanica focada em amigos para pode ter sucesso. Nesse jogo trabalhar em equipe pode salvar toda uma fase e também sua vida. Já que existe inimigos especiais que obrigam seus amigos ajudar para todos continuar a salvo e focados no objetivo. Jogo um pouco antigo já, mas os gráficos ainda são bons. Mas para o tipo do jogo está muito bom! Na parte do som não tem muito oq falar. A poucas musicas para alguns momentos no game. E o som dos tiros e outras armas são normais. Nada a destacar. Quer se divertir em 4 amigos não pode deixar de ter esse excelente game na lista! Update! 
Eu mal comecei a jogar e já estou recomendando prqê é inacreditável um jogo tão bom por apenas reais. vcê simplesmente não pode perder a oportunidade. nessa pequena experiência já pude notar que ele é totalmente focado em cooperação de equipe, pois existem alguns tipos de zombies especiais que ao atacarem imobilizam o jogador, necessitando de outro para o quanto antes. e não apenas isso, um membro da equipe pode curar o outro com medkit e até reviver em caso de morte. e também tem o tank, que é um infectado muito poderoso e que só pode ser vencido com ajuda de toda equipe unida, além de algumas partes de coletar itens que é quase impossível de conseguir sem ajuda. enfim, se vcê é do tipo que pessoa que adora não somente jogos de zombies, mas também jogos online focado no trabalho em equipe, posso garantir que essa escolha é mais que perfeita. 
Daora a vida! ahahahaFui deixada pra morrer e ainda por cima, abandonada pelos companheiros. mas tem nada não. O mundo dá voltas! Recomendadissimo! 
Eu fiquei sabendo desse jogo quando eu vi o gameplay do Cauê Moura jogando com os brothers dele e eu me raxei de rir k e fiquei curiosa. Gostei do estilo porque o jogo em si não dá muito medo ou sustos, porque ele é mais voltado para a sobrevivência. É claro que surge um zumbi ou outro do nada que acaba dando susto, mas não é um jogo de terror forte. E eu gostei disso porque eu consigo jogar e me divertir mais. Então eu comprei o Left 4 Dead 1( sem saber que o 2 tinha o 1 incluído) e joguei e gostei. Daí quando eu comprei esse, gostei mais ainda. É divertido jogar com amigos, tanto para a união na sobrevivência como na pura zueiragem( deixar os brothers morrendo e sair rushando sozinho, quem nunca?) kGostei dos mapas e dos personagens. Cada um com um estilo legal e todos se unindo para se salvar. Enfim, obrigada Tio Gabe, esse jogo é sensacional^( E eu não ligo por ser considerado hoje antigo, eu jogo para me divertir) 
É um jogo muito divertido para se jogar com os amigos. Não tem nenhum segredo. Seu único objetivo no jogo é sobreviver até a equipe de resgate chegar. E para isso acontecer, você tem que passar por 5 mapas e enfrentar infectados comuns e infectados especiais nos mesmos. O jogo é totalmente focado no coop, portanto, não há maneiras de sobreviver sozinho. Você pode até passar pelos infectados comuns, mas uma hora ou outra, vai ser pego por um infectado especial e acabar tendo que começar o mapa novamente. Em minha opinião, Left 4 Dead 2 foi uma sequência preguiçosa pois foram acrescentados apenas novos mapas, personagens, armas e modos de jogo, nada mais além disso. Não teve nenhuma mudança nos controles, continuam sendo os mesmos do seu antecessor, mas também, nenhuma novidade extraordinária, apenas seguiram a proposta do primeiro jogo. Prós: Fácil de jogar no teclado. Contras: Não tem tantas novidades quanto o primeiro jogo. 
Quando a sequência de Left 4 Dead foi anunciada na E3 de 209, uma parte significativa dos jogadores não aprovou a ideia de um novo capítulo tão rápido. Um boicote chegou a ser organizado e, como acontece hoje em dia, um grupo no Steam foi formado. O L4D2 Boycot() chegou a reunir 10 mil membros no seu primeiro final de semana e 37 mil um mês depois. Entre as preocupações dos organizadores do boicote estavam a ambientação do novo jogo( todo à luz do dia, ao contrário do tom noturno do primeiro), a possibilidade de fragmentação da comunidade e o eventual abandono da Valve em relação ao jogo anterior. Em uma jogada de mestre, a Valve convidou os líderes do movimento para jogar versões preliminares de Left 4 Dead 2 em seus escritórios. Um deles, arrecadou dinheiro para pagar seu voo da Austrália para a Valve. Gabe Newel se ofereceu para pagar a viagem do próprio bolso e o dinheiro arrecadado foi destinado à caridade. Dois meses depois de sua fundação, o L4D2 Boycot() foi desativado. Segundo Newel, a porcentagem de do grupo que fez do jogo foi bem maior do que aqueles que nunca participaram do boicote. Por que este preâmbulo? Por que o boicote estava certo. Reabrir esta ferida quatro anos depois é completamente irrelevante. Mas é impossível não lembrar do assunto enquanto mato centenas de zumbis no que parece ser uma reprise requentada das aventuras de Francis, Zoey, Bil e Louis. Há muito pouca novidade que justifique um título separado, vendido a preço cheio na época do seu lançamento. Hoje, com Left 4 Dead 2 atingindo valores ridículos em constantes promoções, pode parecer uma reclamação tola. Mas em 209, não deve ter sido. Left 4 Dead 2 traz novos cenários, focado na região Sul dos Estados Unidos. Mas os melhores mapas ficaram mesmo no primeiro jogo e longe se vai a escala épica de destruição alcançada anteriormente. Faltou tempo e empenho por parte dos designers ou a memória ainda está muito fresca? A troca da eterna noite dos pela claridade ofuscante do dia esvaziou a tensão. na prática que há um motivo óbvio para a maioria dos filmes de terror ter seus melhores momentos na escuridão da noite. Há um medo atávico do escuro no coração do ser humano e não adianta muito teimar contra isso. Os novos protagonistas da série carecem do carisma dos protagonistas originais( que já não era tão alto assim, uma vez que enredo não é o forte da franquia). Na verdade, Nick, Elis, Coach e Rochele parecem encarar o apocalipse zumbi com uma atitude mais leve que os outros sobreviventes, suas conversas são menos assustadas e suas brigas internas praticamente inexistentes. Os novos antagonistas, por sua vez, pouco acrescentam à jogabilidade: três novos superinfectados( Spiter, Jockey e Charger) e alguns diferenciados com impacto nulo( palhaço, muder, policial, HAZMAT etc). Armas brancas também aparecem, assim como algumas novas armas de fogo, mas, mais uma vez, nada que altere a forma como se joga e não pudesse ter sido incluído em um Weapon Pack da vida. Uma boa novidade do jogo é o clima, raramente influente em muitos jogos. De forma até surprendente, a Valve entrega em alguns mapas uma tormenta de fazer inveja a São Pedro, capaz de inundar o terreno e dificultar a orientação em alguns momentos. Pena que o recurso é pouco aproveitado, aparecendo de forma tímida em algumas campanhas e sendo o foco apenas em Hard Rain. Um bom furacão e sua subsequente devastação poderiam ter tornado Left 4 Dead 2 único e um sinistro lembrete do Katrina, que arrasou parte do Sul dos Estados Unidos em 205. Pior do que enfrentar a legião dos, seria ter que junto com a fúria dos elementos. No meu entendimento, o conteúdo de Left 4 Dead 2 poderia ter sido integrado ao primeiro jogo em forma de DLCs, até mesmo pagos, se fosse o caso, até chegarmos a uma versão Ultimate ou GOTY de Left 4 Dead. Mas o que temos hoje é o primeiro título se tornando obsoleto, com a comunidade migrando em peso para o novo título. Não por acaso, Left 4 Dead 2 também traz todas as campanhas anteriores, na companhia do quarteto original. Uma vez que a Valve não demonstra ser capaz de contar até três, fica a dúvida: para onde vai a franquia agora? Que o verdadeiro Left 4 Dead 2, com uma nova engine, novos desafios e, talvez, uma história, se apresente. Originalmente publicado em: URL 
Jogao, por esse preço entao. podem comprar sem erro. 
O que falar desse jogo, um dos melhores jogos já lançados mas com perda de atualizaçoes está caindo o numero de jogadores. Top( Positivos) Jogabilidade; Otimização; Efeitos; a época; Efeitos sonoros. Top( Negativos) Nada apenas o jogo está morrendo:/ 
Super recomendo com toda certeza é o melhor jogo de zumbis que já vi na vida. Gráficos de ótima qualidade, jogabilidade fácil e muito realista! 
Jogo bom, gosto muito, bom pra desestressa quando to perdendo no cs k:( 
Puzle- Fases com desafios Bastante criativos, level design impecável, tudo nos mínimos detalhes, chegar na fase e ter um belo objetivo. História- Left 4 Dead não possui um enredo muito original, pois mostra a Terra em um futuro próximo com uma infestação de um vírus misterioso. Após a liberação da substância, apenas quatro pessoas conseguiram sobreviver, já que o resto da população do planeta se transformou em zumbis sedentos por sangue e carne humana. Personagens Fomos apresentados a Nick, Coach, Rochele e Elis. Primeiramente começamos com Nick, um vigarista que passava de estados em estados roubando de cassinos e restaurantes. Em seguida temos Coach, um treinador de educação física em uma faculdade de Savanah. Ele é o mais velho do grupo, e sendo um homem religioso, ele sempre está a disposição de ajudar novos sobreviventes( que simplesmente não existem no universo do game). Logo após temos Rochele, uma produtora de estações de notícias com uma alta reputação. Ela estava em Savanah produzindo uma matéria sobre os centros de evacuações, quando tudo aconteceu. E por fim, temos Elis, o mais jovem do grupo, sendo um mecânico da cidade de Savanah. Jogabilidade Em relação à jogabilidade, apesar de serem diferentes em termos fisionómicos, as características são completamente idênticas para todos eles, a Valve não arriscou neste campo, poderia ter introduzido características únicas para cada personagem, mas não o fez. É claro que se o fizesse teria que reformular muitos dos aspectos do jogo, talvez isso aconteça num Left 4 Dead 3. Trilha sonora: A trilha sonora do game é simplesmente excepcional. As músicas de fundo combinam como deveriam com os ambientes em que o jogador se encontra. PrósGráficos bem elaboradosVários modos de jogoPersonagens carismáticosPitadas de humor que rendem boas risadasContrasPossui inúmeros bug s que podem atrapalhar a jogatinaEnfim, minha nota para o jogo é um dos melhores jogos que já joguei na vida, sendo a lista: 1-: Global Ofensive2- Grand Theft Auto3- Left 4 Dead 4- InsurgencyAtualmente vale apena comprar o jogo? Sim! muito. Dom 
Eu amo Left. Não passo um dia sem jogar. Jogar com os amigos, falar bobagens. É ótimo, apesar de eu me estressar muito, vale a pena jogar. Joguem se não arrependerão seus bocós. kEdit1: Tem excelentes mapas custons para baixar. Rende muitas horas de diversão. 
uma história?() Não, um Pubg da vida() tem história só pra não dizer que não tem() Dá pra gostar da história, se esforçando() Consegue te arrancar uma lágrima ou duas( x) Nivel The Last Of Us() Dava pra fazer um livro nivel Harry Poter() Deveria constar no curriculo do Ensino, músicas() Nivel do Funk Brasilero() Jogue mutado() Dá pra escutar() Legalzinho( x) Os caras capricharam no áudio() Baixe a play list pra escutar no ônibus() Toque o tema no seu necessário pra rodar() Nokia 195( X) Um PC com uma placa de vídeo do tempo da vovó() Um PC decente, com uma gt 1030() Um PC já considerado gamer() Invista no minimo 4k em hardware() SLI de 1080ti() Esqueça, a tecnologia atual não dá a pena o investimento?() Pedi até refund() Ainda bem que foi presente() Melhor ter comprado um pastel() Se pagou( x) Pagaria o dobro() Vale mais que o resto dos meus jogos juntos. 
Um dos melhores jogos de zumbi 
Amo esse jogo! 
?health?health?health?health?health?health?health?health?health?health?health?health?health?health?health?health?health?health?health?health?health?health?health?health?health?health?health?health?health?health? Eu não cheguei tão longe para morre agora A comunidade do l4d2 é um zombie, nunca morre Left 4 Dead 2:( Esquerda 4 Morte 2)( Deixado Para Morre 2)( Esquerda Para Morte 2 é um jogo onde você deve corre para esquerda até morre) É jogo de Tiro em Primeira Pessoa e trabalho em equipe( até 4 Pessoas) contra uma ultra mega horda de zombie. Em comparação ao Left 4 Dead 1, o jogo possui novas armas de fogo, arma de, cenários diferenciados( dia, noite, chuva e etc.) e mapas do Left 4 Dead 1 de graça, mas perdeu alguns detalhes como reload longo quando acaba totalmente a munição do pente. Possui: WorkShop( com mapa e mod)( 4 jogadores no server normal) Competitivo( versus, 4 Vs 4 no server normal) Trading Card ?tradingcard?Compatível com controleTradução: Facil de entenderFacil para criar um Servidor ListenZombie, Zombie em todo lugarServer BRNegativo: O que é mira de ferro? Perdeu alguns detalhes do Left 4 Dead 1Nota:: importa quanto tempo passe, Left 4 Dead continua um clássico e até hoje ainda possui jogadores( e brasileiro). Bônus: Quer mais? neste grupo Análises de Yudi ou Curador?health?health?health?health?health?health?health?health?health?health?health?health?health?health?health?health?health?health?health?health?health?health?health?health?health?health?health?health?health?health? 
Jogo muito bom, exelente cooperativo e multiplayer de zumbis. Tirando alguns jogadores que mudam a jagablidade alterando o lerp ao seu favor no versus, e alguns poucos cheaters, ambos encontrados no versus mode, o jogo é exelente, um dos melhores que já joguei. Beijo 
Um jogo para relaxar 
Acho que vai ser dificil algum jogo superar esse que eu jogo desde de 209 e sempre tem coisas novas nele um jogo simplesmente INCRÍVEL 
Jogo muito bom, Adoro jogar os mapas custom! os servers brasileiros sao muito bons e o melhor de tudo é poder jogar e matar seus amigos k 
O jogo é muito bom e rende muitas horas de jogatina( pra mim, graças a Oficina, onde dá pra baixar inumeras campanhas e varios mods bem legais). A minha UNICA reclamação é: Os sobreviventes controlados pela IA são muito burros e as vezes irrita bastante! ainda assim, vale a pena comprar o jogo:) 
L4D2 para os íntimos, é um jogo tão incrível quanto o primeiro. Agora com mais mapas, e eu achei um pouco mais difícil- principalemte do da Tempestade. Temos também outros sobreviventes. Na real é tipo um Left 8 Dead, ou Left 7 Dead na verdade( entendedores, entenderam). Estes outros quatro sobreviventes são muito carismaticos e um engraçados, mas eu ainda gosto mais dos do primeiro jogo. Oque é bem tranquilo, já que posso jogar alguns mapas com o antigo quarteto. Em geral, eu adorei o jogo, ficou ótimo, tem muitas conquistas e alguns easter egs bem legais. É fantatisco jogar com os abigos e tem insiginias também. Até agora a Valve não errou! 
foda. muito bom pra jogar com amigos e dar risada. ou tomar varios sustos hahahaha 
Acho que todo amante de filmes de terror já se imaginou estar preso em uma cidade infestada de zumbis, tendo armamento suficiente pra abrir caminho entre os e conseguir escapar do. esse é o mote de Left 4 Dead, jogo de tiro feito pela Valve, a mesma responsável por intermináveis batalhas naquele joguinho conhecido por apenas duas letras: CS. Mas em Left 4 Dead o negócio é diferente. Pra começar, você não está sozinho nessa, mais 3 parceiros sobreviventes ao zumbicalipse se juntam e formam o quarteto que deverá abrir caminho no meio da cidade tentando sobreviver até que alguma alma generosa apareça e os resgate dali. Bom, os 4 sobreviventes são iguais no que diz respeito à força, agilidade e etc, mudando apenas a fisionomia e o caráter de cada um. Todos eles tem personalidades bastante diferentes, indo desde o mais carrancudo até o mais simples e prático. Muito do jogo toma emprestado conceitos do cinema com base no tema ZUMBI: talvez o maior exemplo seja A Noite dos Mortos Vivos, maior ícone dos filmes sobre zumbis já feitos. Adicionando carisma ao quarteto, a Valve conseguiu criar um jogo extremamente viciante, no qual a cooperação fala mais alto do que se tratando de fases, o jogo é dividido em campanhas, com umas 4 ou 5 etapas em cada uma. É como se cada campanha fosse um filme, onde os 4 sobreviventes precisam chegar ao final vivos pra conseguirem escapar. Cada campanha vencida é como se o jogo terminasse, dando a impressão de se ter jogado realmente um filme. Os gráficos do jogo, apesar de não serem top da geração, cumprem bem seu papel. Texturas são bem feitas, as armas são bacanas e os efeitos de luzes ficaram legais, principalmente no uso das lanternas. Os ambientes ficaram bem reais e o sangue ajuda bastante nisso, se espalhando e espirrando em qualquer superfície. Left 4 Dead deixa evidente que foi criado para ser jogado em turma ou, no mínimo, em dupla. Se jogado sozinho, rende uma boa diversão, são fases longas e bem feitas, com muitas etapas onde dá pra deitar muitos zumbis no chumbo grosso. Mas, jogando com alguém, a coisa fica mil vezes melhor. URL 
Left 4 Dead 2 é um excelente game de zumbi coop que já joguei, é ação frenetica para sobreviver, não contem um enredo mas os personagens são carismaticos e divertidos. Não é nem um pouco enjoativo, pois além das campanhas oficiais existem as feitas por fãs que são Adons muito bem feitas e valem a pena serem baixadas e jogadas. É um dinheiro bem gasto:) 
É mais legal jogar com os zamigo, chega um momento que você começa a gritar: Olha o zumbi, olha zumbi olha o zulbi e já era tem 50 em cima de você. DEMAIS. 
Muito bom o, jogo fica melhor ainda jogar com amigos, Vale a pena jogar 
O que falar do meu jogo preferido?! Cara nunca fui fã de jogos de FPS. Mas quando joguei esse jogo pela primeira vez no, vi que ele tinha, alias tem, um pontecial diferente de todos desse genero. Jogo todas as noites. É totalmente frenético, disputado segundo a segundo. Um vacilo seu pode significar a falência do seu time. Left 4 Dead 2 é, foi e sempre será o jogo mais que já joguei. Não tem ainda?! Meus pesames rsrs. 
na minha opinião left 4 dead 2 e um dos melhores jogos que eu já joguei e não enjoei e acho que nunca vou enjoar. não tem como explicar como e bom este jogo. eu recomendo 
> Começa o jogo> Boomer vomita em mim;> Jockey pula em cima de mim;> Hunter pula em cima de mim;> Os Bot não ajudam;> Charger me carrega;> Witch aparece e eu erro o tiro;> Bots matam mais zumbis que eu;> PQP, TANK! Melhor jogo< 3< 3 
Eu tenho esse jogo a muito tempo e tenho um tempo razoavel de jogo e com certeza eu recomendo, mas por favor se voce é novato não vá direto para o modo versus pois voce não vai conhecer o mapa e vai frustar todos os seus companheiros de time, e pior vai cansar de ser kikado ou xingado e vai achar que o jogo é uma merda por se frustrar tanto. Jogadores com mais tempo de jogo NÃO TEM PACIENCIA COM NOVATOS QUE NÃO CONHECEM OS MAPAS, eu pessoalmente tambem não tenho pelo fato de que é um jogador que fica perdido e toma ataque atraz de ataque, jogue a campanha primeiro, se achar que esta facil joga no expert. eu sei que a graça é o versus, eu atualmente não jogo mais campanha, mas a campanha tem um objetivo claro, treinar o jogador principiante a pelo menos conhecer os comandos basicos dos sobreviventes e os mapasantes de irem contra outros jogadores. PS: não rushem 
Este jogo tem um ótimo modo cooperativo(). No modo versus você escolhe jogar como Sobrevivente ou como Infectado. Isso sem falar do modo Scavenge, Sobrevivência e o Mutation. Há uma infinidade de mapas e mods feitos por outros desenvovledores. 
: Esse jogo envelhece muito bem. Um dos melhores multiplayers que joguei em toda minha vida. Já foram horas e horas gastas com meus amigos e isso rendeu MUITAS risadas.: Frenética, requer uma certa estratégia quando se joga numa dificuldade mais elevada. Nada muito distante do que é um Counter Strike da vida. As armas, muniçõse, e afins são distribuídos ao longo do mapa. Cada personagem há seu senso de humor, porém nada aque lhe atribua algo diferente na jogatina. Os zumbis cheiraram pó de café e só sabem correr atrás de você no modo Kil Kil Kil. OS Tankers dão um frio na espinha e tu já ri quando toca a musica dele pois, se estiver jogando online, você COM TODA CERTEZA vai gostar de ver ele derrubando teus amigos e dificultando a party. No fim, é uma jogabilidade que SEMPRE que estou com vontade de jogar umazinha, o L4D2 tá aqui na espera.: Source engine é coisa de doido. Se 2 envelheceu MUITO bem, Left 4 Dead( 1 e 2) são imortais. Gráficos lindos. Não há muito o que dizer nesse tópico sobre gráficos, pois é não é nenhum efeito visual alá Avatar dos cinemas, mas é bonito, agradável e concretiza a finalidade de proporcionar uma boa imersão no game.: Não há, mas podemos ver uma teoria de como funciona o game com a cinematic da introdução( trailer do game). São 4 sobreviventes que foram deixados para trás- por isso o nome Left 4( for) Dead( Deixados para morrer).: O modo singleplayer de L4D já te diverte pra caramba! Muito mesmo. Mas se tu tem esse game e NÃO JOGA ONLINE, tu é um animal mesmo. Convence teus brothers e sisters a comprar esse game e vão jogar, com Discord ligado e querem um conselho? Mirem a luz na cara da Witcher( moça que chora pelos cantos): D 
Graficos Pra Epoca: Sonoros: Positivos: Muito Divertido Com Amigos, Porem Pode Enjoar Quando Jogado Sozinho, o Matmaking Funciona Perfeitamente. Pontos Negativos: Muitas Crianças Tudo Bem Você Ser Criança é Jogar Corretamente o Game, So Que Tem Crianças Que Não Param de Falar No Microfone Isso Inrrita Muito é Tambem a Quedá de FPS Em Certos Pontos do MapaMINHA OPINIÃO: Vale a Pena Comprar?: SimO Jogo Esta Morrendo?: Sim, Inclusive Jogos Muito Bons da Valve Como Team Fortress 2,, é Portal. NOTA FINAL: 
Apesar do jogo estar abandonado pela criadora, não tendo novas atualizações e totalmente parado. Ainda sim é possível se jogando o mesmo. 
Não importa o quanto o tempo passe, esse jogo continuará sendo muito bom 
Melhor jogo de zumbi que eu já joguei, mas poderia ter mais mapas e tals. Mesmo assim recomendo pra caramba! Vale cada centavo gasto e tudo mais! 
Um jogo muito bom. Gostei de tudo. Mapas bem elaborados. Os personagens com histórias, características, personalidades diferentes deixou o jogo com um certo ar cômico em meio ao apocalipse zumbi que acontece por conta de um virus. Muito bom mesmo. Recomendo a todos, vão adorar e ficar bem viciados. INSULTO 
Muito bom para passar o tempo, e divertido para jogar com amigos. 
Melhor jogo pra cooperativo online, além de ter um preço bacana é viciante e muito divertido hehe. 
Tudo que a Valve faz entra para História, Half Life, Counter Strike, Portal e, não diferente, Left 4 Dead. Left 4 Dead 2 é um jogo excelente de zumbis e cooperação, uma obra prima que não envelhece, tenha certeza que daqui 10 anos, o pessoal ainda estará jogando muito esse jogo. Muito recomendado. 
Jogo muito bom pra jogar com coleguinhas. 
Selo Recomendadíssimo! Um bom jogo de zombies com varios mapas e 8 personagens diferentes customizáveis, você pode instalar mods pra mudar aparencia de armas e personagens ambos os lados infectado ou não, você poder instalar mapas novos que tenha na oficina steam Workshop ou de demais sites! Em fim pramin esse jogo é otimo é bem dificil mais com muita pratica você pega o jeito! Se alguém quiser uma ajuda ou algo parecido me procure, estarei a disposição:) 
Left 4 Dead a Pena? Economiza seu dinheiro ou compra cartas na steam Compra na promoção Vale quem esse jogo foi desenvolvido? Kids Adolescentes e Adultos, Gráficos? Minecraft Redondo Dahora, médio Lindo, vida Isso é um bug Irrelevantes difícil? Desista, muito HARD Pega o jeito Fácil, uma história? Nem tem Da para se entreter, músicas Muta o jogo Uns som de fundo Baixei para necessário pra rodar( NO MÍNIMO) Batata Um PC já considerado gamer i7 e? Nem um pouco Parcialmente Ótima passos e acabou Grandinho Boa sorte para explorar Cai mais que minhas notas Pode dar umas quedas Jogue 5 hrs sem se Lixo nuclear de tanta toxidade Zoeiros, comediantes Pessoas formaisOBS: Fazes da campanha são Repetitivas é basicamente vai correndo ae e mata um monte de zumbi, mas é dahora jogar em grupo, poder acontecer muita merda kakaka experiência própria. Final-> 
Um dos melhores jogos que você pode comprar na sua vida, é muito bom para jogar com amigos e dar altas risadas. A jogabilidade do game é simplesmente fantástica, bons servidores e uma boa comunidade. E nem preciso falar dos gráficos, excelentes até pra idade do game já que foi lançado em 209. Comprem e com seus amigos. 
Bom, pra começar, SIM EU RECOMENDO E MUITO! Por mais antigo que seja o jogo, ele nunca enjoa. É divertido e a galera que joga, são pessoas muito legais e a cada dia que passa você quer ficar melhor no jogo. Left for dead 2 tem vários modos de sobrevivência, entre eles Campanha, Mutação, Versus, etc. Cujo TODAS as campanhas oficiais do jogo, o objetivo é sobreviver cada mapa e chegar no resgate final, e o ponto positivo disso é a diferença de cenários, pois você irá jogar em cinco mapas diferentes para cada campanha, incluindo áreas urbanas e rurais, e se eu não me engano, apenas duas ou três campanhas que tem menos mapas. Mas, também tem como você baixar campanhas adons, na oficina! Ao chegar no final de cada mapa, haverá uma Safe House( sala segura), onde tem munição, kits de cura e outros itens, e ao fechar a porta da safe, automaticamente carregará a proxima fase da campanha, se caso algum sobrevivente morrer, na proxima fase ele estará vivo com a metade da vida( 50). E sim, todos os modos podem ser online! Mas. Se você nunca jogou e não conheçe direito os mapas e as instruções do jogo, por favor, jogue primeiro as campanhas para pelo menos se adequar, pois se você que não sabe oque fazer direito no jogo e entrar online em uma partida que os outros players estão jogando pra valer, você pode acabar estragando a partida e fica constragedor tanto para os outros, quanto para você. No jogo tem 4 sobreviventes oficiais, Coach, Rochele, Elis e o Nick, a não ser que você jogue campanhas do Left for dead 1, ai terá os sobreviventes do 1, Zoey, Louis, Bil e o Francis. Os infectados, além dos comuns( pessoas infectadas), tem alguns diferentes que sofreram mutações,( Bomer, Smoker, Hunter, Jockey, Spiter, Chager e o nosso querido boss o TANK, que pode aparecer a qualquer momento durante os mapas! Os itens e armas, não tem nem como dizer algo ruim. Cada sobrevivente pode levar até 4 itens consigo: A arma principal que são varias opções encontradas durante o mapa, A arma segundaria que pode ser pistolas, magnum ou alguma mele( arma corpo a corpo) que também tem muitas opções. Uma bomba que pode ser a pipe( uma bomba que faz barulho, atrai zumbis e depois explode eles), bile( uma gosma ou fumaça que atrai os zumbis por um determinado tempo, bom para escapar) e a molotov( fogo). 3 Pode levar também, um kit de cura. 4 uma pils de dor( recupera pontos de vida provisória que vão diminuindo conforme o tempo). Tanto a pils como o kit de cura, você pode dar ou curar seus parceiros. Se caso você gostou e curte o estilo de jogo, não pense para comprar. 
muito bom! jogos de zumbi faz parte do mundos dos games 
Nossa sem palavras para esse jogo, Pode até ser um jogo bem antigo mas é melhor que alguns jogos de Zumbi da atualidade, Esse jogo vale cada centavo além que o jogo não enjoa facil, Tem mods para deixar o jogo mais legal ou mais engraçado ou Assustador colocando o Shrek como o Tank para fazer voocê se cagar, jogar com os amigos esse jogo é uma maravilha: D Recomendo. 
Melhor jogo de sobrevivência já feito, muito divertido, muito mais quando com amigos ou com da comunidade que são muito bem feitos e divertidos, e também, úteis. Recomendo muito aos amantes de FPS, de Sobrevivência e á amantes de jogos de zumbis, e principalmente, aos amantes de multijogador com amigos. Valve, onde está o Left 4 Dead 3? 
Jogo antigo mais não deixa de ser um ótimo jogo, esse jogo é bom com os amigos melhor ainda, chega a ser muito engraçado. Vale a pena comprar Recomendo comprar em promoções que fica super barato. 
Jogo Muito Legal! 
Melhor jogo que já joguei na Steam. Recomendo jogar com amigos, caso não tenha amigos. faça jogando este jogo( todos meus amigos da Steam eu conheci por este jogo). Pode até parecer repetivivo, mas com bons amigos a diversão é garantida e logo acaba não enjoando nada e viciando mais ainda. Há vários itens no workshop, desde mapas até skins para armas e personagens. Apesar de alguns bugs bizarros, o jogo roda perfeitamente até mesmo em um PC ruim. Este jogo valeu cada centavo gasto nele. Recomendo muito! 
Excelente coop! Pontos positivos:- Jogo bem Ótima escolha para quem gosta de jogar com os amigos- Gráfico impecável- Não é necessário um PC gamer para. Dá para jogar no high em um PC com configurações Vários modos de jogo. Pontos negativos:- Ser for jogar sozinho, você vai enjoar rápido.- Tem poucas campanhas.- A comunidade é lotada de players tóxicos. Se você for iniciante e impaciente, recomendo que você fique bem longe deles. PS: se você for fã de Payda, vai adorar a referência do hospital. 
NOTA> O jogo contém campanhas oficiais ótimas, trazendo sempre mapas com capítulos com um design muito bom> As vezes ocorre alguns problemas na IA, como demoras para fazer certas situações, apesar disso a IA é boa> O jogo trás alguns modos como Mutação, Versus que incrementam mais coisas pro jogo> O jogo contém uma Workshop cheia de itens adicionais e campanhas personalizadas> O jogo contém alguns finais variados, como ir embora de uma fase de heli ou de barco entre outros veículos> Existem alguns objetivos que você faz dentro da campanha, como pegar gasolina, correr de uma área etc.> A qualidade na comunicação também é boa> Qualidade gráfica muito boa para época> Tipos de zumbi variadosSELO RECOMENDAÇÃO APROVADO( OBS: Formato de Análise teste, sua curtida irá dizer que ficou boa) 
Como ser um bom jogador de L4D2 em 5 PASSOS molotov no atenção da nos seus companheiros para mostrar no voip igual uma capivara com AVC, seu time não vai ficar chateado não, pode confiar! separe da equipe e xingue eles por não te ajudaremAutismo não é doença, é apenas uma maneira especial de ver o mundo 
É um jogo totalmente viciante. Além de muitas amizades, você desenvolve raciocínio lógico, rapidez e coordenação motora. 
Gostei muito por causa da dificuldade elevada. E a grande quantidade de mapas e zumbis. Unica coisa que precisa melhorar é a variedade de armas, que deveria ser maior. 
Um dos melhores jogos de fps que já joguei na vida. 
Sempre joguei em console, mas ele aqui na steam é outro mundo. Além dos mapas e modos atuais, hoje em dia dá pra baixar de tudo. Um jogo completo e único< 3 
Jogo bem gostoso de se jogar, todos os modos são bacanas, a única coisa de chato são' as crianças', que atiram em você porque querem, ou por outros motivos, mas fora isso, amo esse jogo, e caso tenham curiosidade de, aproveitem, não vão se arrepender:). 
Left 4 Dead 2( e a série Left 4 Dead) foram, e ainda são, o multiplayer 4 players com que eu mais me diverti e me divirto até hoje! Quando eu comprei este jogo pro meu Xbox 360, alguns anos atrás, eu chamei 4 amigos para jogar e me decepcionei: pois só dá pra jogar para 2 no console. Mas enfim. Isso passou, e eu não sou mais consolista. No PC, esse jogo me proporciona horas e horas sem fim de diversão e muita zuera com os amigos. Nunca vai ficar enjoativo, pois ele tem uma das melhores comunidades workshop do Steam. Sempre aparecem mapas novos e campanhas novas( muito boas por sinal) para você não cair na mesmice dos mapas originais. Aliás, eu tenho o mesmo pensamento sobre este jogo, se comparado à série: eles NUNCA vão ficar enjoativos. Eu recomendo este jogo para quem é amante de jogos de zumbi( e sobrevivência de hordas, no geral), e para quem adora um bom desafio, inclusive para jogar com os amigos. Left 4 Dead é VIDA! 
Jogo Muito Bom. Recomendo! 
O jogo e muito bom. 
Eu tinha muito preconceito com esse jogo por que eu achava zuado zumbies maratonistas, e muito menos jogo que mi obriga a jogo co op mesmo quando to jogando sozinho, tipo resident evil que mesmo você jogando sozinho sempre vai ter alguem ti seguindo ti ajudando ou pelos era pra ser, mas quando você joga com amigos o jogo fica simplesmente incrivel, é muito divertido jogar com amigois online, porem se você quiser jogar sozinho ate pode, mas a burrice artificial vai ti irritar, os outros personagens roubam seus kils, oque no começo é legal, mas com o tempo irrita. as campanhas tbm são fracas, cada campanha tem 4 ou 5 fase, sendo geralmente ir de um ponto a outro, levar algum item pra alguem ou ate mesmo sobreviver a um show de rock k pois o jogo tem inimeros mods que deixam o jogo mais divertido. tbm tem inumeros mapas custom que tbm são bem divertidos, enfim gente vale a pena, ate por que o jogo não é caro e ta quase sempre em promoção, a historia é fraca, mas a diversão é forte e jogo é feito pra divertir então vai sem medo 
Melhor jogo para jogar com os amigos 
Jogos de zumbi FPS sempre foram meus favoritos e L4D2 chegou ardendo meu coração ansioso por gráficos lindos e otimizados. Fazer diferentes mortes com diversas armas, tanto mele quanto de fogo, deixa quanquer amante do horror fascinado! Jogabilidade em Equipe 
Melhor jogo coop realizado até hoje! 
Jogo muito bom tinha jogado o pirata agr tive a oportunidade de comprar e não pensei duas vezes comprem logo não tenham medo não vão se arrepender 
Jogo muito bom para jogar com os amigos, o que deixa a jogatina mais engraçada, eu mesmo dei muitas risadas com meus amigos. Mods também são opções muito boas para jogar junto com seus amigos! 
O que Falar? Jogo Vintage demais: P Clássico. 
Super bom recomendo sem duvidas! eu já tinha comprado ele a muito tempo só que eu não tinha jogado o jogo ai vi alguns de meus colegas jogando decidi instalar e jogar e de cara gostei tem muita gente jogando varios modos de jogar, muitos servidores muito bom o problema aqui é somente eu k sou ruim no jogo mais vou melhorar ao poucos! 
Apesar de ser meio antigo( 209, nossa, estou velho, ainda lembro do dia que lançou), consegue ser um dos melhores jogos que já joguei na vida, melhor que muito game recente. Graficamente não é nada maravilhoso, mas consegue ser bem feito e leve, ainda hoje, é um jogo estremamente simples e facil de aprender mas ainda sim muito viciante. Bastante frenetico, e é preciso trabalhar em grupo, protegendo, axiliando e revivendos os coleguinhas, lobos solitarios, passem longe desse jogo. Recomendadissimo para conhecer novos players legais e com jogar com os amigos. Meus unicos problemas são a pessima I. A dos boots, que em muitos momentos, não nos ajudam, correm de peito aberto para cima de hordas de desmortos sem um minimo de estrategia ou cooperação, nos obrigando a ir atras deles e tentar no meio dos zumbis e claro, morrer pela sua burrice. E os jogadores trols que matam uns aos outros sem motivo aparente ou os babacas que se acham o tal e xingam por causa dos nossos erros, mas acho que isso não é exclusivo desse game e para isso existe a amada opção de expulsar jogadores é claro: COMPRE, NÃO SE ARREPENDERÁ! 
Left 4 Dead 2Todos nós temos um jogo preferido onde temos mais horas jogadas, algo em especial, pois bem, o meu claramente é L4D2. O melhor jogo que já joguei até hoje. Impressionante a capacidade da Valve, o jogo é realmente genial. Seus gráficos podem estar ultrapassados comparado aos novos jogos de hoje em dia, mas sua jogabilidade é algo que deve ter uma atenção especial, só quem já jogou sabe como é. Com 5 modos de jogos em especial( Campanha, Versus, Busca e Coleta, Sobrevivência e Realismo) o game ainda possui uma ferramenta onde encontrar vários outros tipos de jogo, o modo Mutação onde pode ser encontrados vários outros modos criados pela produtora ou por fãs do game. O modo Versus( meu preferido) é jogado entre duas equipes com 4 jogadores cada, onde ambos tem que prosseguir lutando contra os zumbis enquanto ganham pontos até chegarem ao ponto onde estão finalmente salvos. Enquanto uma equipe luta para chegar a outra tem de e impedir que ganhem os pontos, após todos chegarem ou morrerem, ambas equipes trocam de lado e a que atacava se defende, enquanto a que se defendia obviamente ataca. O modo Campanha simplesmente os jogadores devem seguir a campanha se defendendo e trabalhando em equipe, pode ser jogado em até 4 pessoas. Busca e Coleta é parecido com Versus, porém invéz de seguirem a campanha, os jogadores devem por galões de gasolina em geradores, a equipe que por mais galões ganha. Sobrevivência claramente é um modo onde sobreviver, ao contrário dos outros modos, simplesmente a equipe com até 4 jogadores defender enquanto hordas inacabáveis os atacam, a meta? Fazer o melhor tempo que seus amigos xD. E por fim o modo Realismo, onde buscaram fazer um modo mais parecido com os clássicos filmes de zumbi. Existem oficiais 5 campanhas( Dead Center, Dark Carnival, Swamp Fever, Hard Rain e The Parish) e mais 8 campanhas nas DLCs( The Parish, The Sacrifice e todos os mapas oficiais do L4D). Ao todo são 13 campanhas, o que faz com que se tenha mais horas de diversão. Ao todo existem 8 personagens em L4D2, porém 4 são do L4D( Nick, Rochele, Elis, Coach, Zoey, Bil, Francis e Louis). Todas as campanhas tem uma certa ligação em seu início e fim uma com as outras, os personagens também tem uma boa ligação em suas conversas. Ao todo existem 8 infectados especias( Charger, jockey, smoker, spiter, boomer, hunter, tank e witch), dentre eles apenas a witch não pode ser controlada nos modos em que se pode jogar com infectados. Há ainda alguns zumbis criados especialmente para cada tipo de campanha, como exemplo o Clown, um zumbi palhaço que pode ser encontrado no Dark Carnival que nada mais é que um parque de diversões sombrio. Há hackers no jogo? Sim, porém em pequena quantidade, mais uma vez o VAC está presente. Há muitos bugs, como em todo game, e algumas tricks. Existem vários tipos de armas, e muitas outras podem ser encontradas no workshop, ao todo existem mais de 30 tipos de armas. Além de tudo isso, o jogo permite baixar novos modos e mapas no workshop, possui um menu diferenciado e ainda há um Extra com a opnião dos desenvolvedores. Imagens Vídeos Artes Prós Contras Jogabilidade incrível Hackers Ligações das campanhas Servidores automáticos Workshop Falta de uma história É jogavel online, está parcialmente em português do Brasil, possui sistema de conquistas, cartas colecionáveis e classificação. 4 coisas( em seu antecessor): Coisa boa: Novos modos de jogo e campanhas, personagens, infectados e vários mods criado pela comunidade. Coisa ruim: Alguns e lag em vários servidores. Coisa nova: Novos mapas, armas, personagens e infectados. Coisa velha: Jogabilidade, algumas armas, DLC com mapas repetidos e diversão. Metascore: nota: 
É um jogo muito bom de, diversas armas, customizações, árvores de talentos, muitas missões, com certeza vale a pena. Um dos meus favoritos. Eu gosto tanto desse jogo que até fiz alguns vídeos para ajudar os iniciantes. URL algum tempo atrás eu tinha dado como negativa a analise, isso porque os desenvolvedores estavam tentando transformar o Payday 2 em um jogo repleto de microtransações, enquanto ofereciam como conteúdo gratuíto a chance de você pagar por algo no jogo. Além disso as DLCs que eles estavam lançando na época eram horríveis, ficando bem claro que eles só queriam o dinheiro sem oferecer nada de qualidade em troca. Porém de uns tempos pra cá, eles mudaram e estão mais humanos, voltando a atualizar o jogo com conteúdo gratuíto e dlc, o que sempre foi o combinado desde o início, merecendo novamente uma analise positiva. 
Jogo antigo, lindo e que não é esquecido pelos desenvolvedores. Mas nem tudo são flores, mesmo com uma jogabilidade linear e fluida o jogo não tem a opção de tradução para, que faz com que o jogo seja mais lento para jogadores com dificuldade na língua nativa do game, sei que no brasil o jogo não é tão grande e a empresa não vê viabilidade em traduzir, mas eles poderiam liberar os arquivos de texto para que a Comunidade Steam pudessem traduzir com facilidade e transformar em item da oficina. O que acham?! Comentem aí! 
voce realmente entra na vida de 4 corinthianos 
É um jogo que possui muito conteúdo e muitas horas de jogo mesmo que você não tenha as DLC. Mas se for comprar as DLC comece comprando as armas e acessórios para as armas, depois as heists, isso porque mesmo que você não tenha comprado, é possível jogar os mapas de DLC caso algum outro jogador crie a partida. Os pontos fortes do jogo são as armas, que foram reproduzidas com as caracterísicas das armas reais, e a personalização de personagem. Quanto ao preço, é um jogo que sempre tem o preço bastante reduzido nas várias promoções da steam. Eu comprei por 9 reais e as DLC por 2 reais até 5 reais, então vale a pena esperar pelas promoções. 
Ótimo jogo. Comprei porque gostei do Payday: The heist e não me arrependi. Melhorou muito em relação ao primeiro:- agora além de fazer refens de lugar;- várias máscaras disponíveis e personalizáveis;- Coletes Assaltos de dois ou três dias;- Possibilidade de fazer os assaltos em modo stealth;- Classes( Mastermind, Enforcer, Technician, Ghost e Fugitive);- Novos Perk Decks- Habilidades dos Notoriedade( Infamous);- Mutas, muitas armas;- Pre Planejamento do assalto;- Personagem feminina;- Muitos, muitos assaltos;- 7 níveis de dificuldade dos assaltos;- Itens Coletáveis que desbloqueiam peças de armas, máscaras e armas;- Buldozers e Cloakers mais terriveis;- Novos inimigos( Captain Winters, Medic, Turret.)- Jogabilidade agora permite dirigir carros e motos em algumas missões. Jogar este jogo com mais 3 amigos é muito prazeroso. Enfim, um jogo que você deve ter em sua biblioteca. 
Em Payday2 você se sente realmente dentro de um assalto, ambientação, personagens, efeito sonoro tudo vai lhe deixar na adrenalina tornando a coisa toda muito real. Na hora do assalto serão as suas habilidades e o seu trabalho em equipe que fará toda diferença. As classes de assaltante é muito bem pensada pois todas tem uma importância muito grandePortanto busque as características ideais para seu assaltante com as seguintes classes: Mastermind- Facilidade em intimidar civis reféns ou negociar com a policia no caso de um assalto der errado. Enforcer Bem equipado, com boa proteção em coletes e bastante munição, bem requisitado quando a coisa está feia. Technician Agilidade em abrir cofres, e isso é com ele mesmo, sendo com drils velozes ou c4 para explodir. Ghost Sua habilidade vai ser requerida quando precisar desativar câmeras e ser silencioso ao passar por guardas. Agora é você quem vai decidir qual dessas faz seu estilo, mas no caso de uma certa identificação com mais de um classe, você pode esta upando Skils de uma ou de outra ao mesmo tempo, tornando seu assaltante ainda mais completo. Apesar que o objetivo principal do jogo seja assaltos( o que não é nada legal na realidade), você no game desenvolve um bom trabalho em equipe, com comunicação, estratégia e bastante diversão, elementos que você vai encontrar em qualquer uma das missões disponiveis. Com certeza uma excelente opção para quem deseja se divertir com os amigos. Recomendo! 
quem esse jogo foi desenvolvido?() Crianças() Tudo e todos( x) Adolescentes( x) Adultos( x) Pessoas que conhecem a, Gráficos, Lindeza?() Parece com os gráficos dos jogos do Atari() 20 x 120p() Meia boca, tem piores( x) Dentro da média atual() Quase um The Witcher 3() The witcher 3() Isso veio de outra() Isso é uma falha() Bug pra todo lado, tipo tiro em favela no Rio() Muita falha mas dá pra jogar( x) Bugs que são legais e não atrapalham() Sem falhas() Esse jogo saiu perfeito do difícil?() Basta assisitr o jogo() Zera com uma guitarra() Pega logo as manha, mas sempre normal( x) Bem desafiador, as vezes difícil( x) Vai dar rage, bater na mãe, se matar, até conseguir ser pro. uma história?( x) Não, um Pubg da vida() tem história só pra não dizer que não tem() Dá pra gostar da história, se esforçando() Consegue te arrancar uma lágrima ou duas() Nivel The Last Of Us() Dava pra fazer um livro() Deveria constar no curriculo do Ensino, músicas() Nivel do Funk Brasilero() Jogue mutado() Dá pra escutar( x) Os caras capricharam no áudio() Baixe a play list pra escutar no ônibus() Toque o tema no seu necessário pra rodar() Nokia 195() Windows 98 sem placa de video( x) Um PC meh, com um I3 e com uma gt 730() Um PC decente, com uma gt 1030() Um PC já considerado gamer() Invista no minimo 4k em hardware() SLI de 1080ti() Esqueça, a tecnologia atual não dá()() Doente() Ruim() OK() Boa( x)()() Horrível() Ruim( x) Ok() Boa()()() Sim( x) comprar?()( x) Vale cada centavo() Espere ficar na promoção() Não() jogo mer@#, como pode ter alguem feito essa por# NOTA FINAL: O jogo ta sempre atualizando. 
Payday 2 segue a polêmica temática do anterior e faz consideráveis aprimoramentos, embora continue sendo basicamente o mesmo jogo em sua essência. A questão principal continua sendo executar assaltos com forte apelo ao trabalho em equipe, mas foram adicionadas características que permitem organizar diversos tipos de estratégias para cumprir os objetivos. Belo exemplo é a nova árvore de habilidades, que conforme o jogador vai ganhando níveis, pode escolher entre as diversas ramificações disponíveis, tais como Mastermind mestre da persuasão, excelente para dominar multidões de reféns, ou ainda Ghost, perito em ações furtivas, e por aí vai. Cada ramificação destrava acessórios diferentes para cada uma das classes do jogo e habilidades exclusivas da classe, bem diferente dos bônus genéricos do jogo anterior. Porém como as árvores são meio curtas, um jogador nível alto poderá conseguir completar mais de uma delas. O arsenal é imenso, e para completar as armas podem ser modificadas artesanalmente, adicionando acessórios que o jogador julgar necessário. O interessante é que os materiais podem ser ganhos ao final de cada partida bem sucedida, em que é dada a opção de escolher entre três cartas, cada uma simbolizando um prêmio. Além das armas, existem vários outros gadgets que podem ser usados pelo jogador, tais como coletes, granadas, bolsas para esconder corpos, dispositivos para hackeamento entre outros. No entanto, se são inúmeras as possibilidades de realizar aquele roubo de cinema, igualmente numerosas são as chances de seu plano perfeito dar m3rd4 e a casa cair. Você pode ter desligado o alarme e matado todos os guardas, quando simplesmente dá de cara com o drone vigilante, daí só resta esquecer tudo e partir pra o plano B. Eles realmente capricharam na quantidade de coisas para te foder. Mesmo assim, dizer que o jogo está bem mais acessível que o anterior, já que o primeiro título só contava com as dificuldades normal e difícil, mas o normal já tinha um nível de desafio bem superior ao razoável. Já em Payday 2, existem várias dificuldades, de forma que o desafio fica mais segmentado, e permite ao jogador avançar de forma mais consistente. Novamente não é apresentada nenhuma história aos jogadores, mas desta vez há uma tentativa de traçar um pano de fundo, para explicar mais ou menos o que está acontecendo. Daí existe até um esconderijo que pode ser visitado e alguns clientes que nos procuram para nos dar alguns serviços. É aí que entra a famigerada crime. net, que deveria funcionar como se fosse um bandido mesmo buscando por trabalhos na dep web. A ideia é até legal, mas na prática, funciona apenas como um mecanismo para atrapalhar você a encontrar a missão que você deseja. Como não tem modo campanha, é possível realizar as missões acompanhado por bots, mas não é nada recomendado já que a experiência é muito frustrante pela burrice artificial dos seus companheiros. Assim sendo, o jogo exige que você jogue com amigos se quiser ter uma experiência satisfatória. Dá até pra jogar com desconhecidos pela internet, mas dificilmente se acha alguém disposto a manter comunicação por voz, essencial para coordenar as ações, além do que, caso o criador do jogo resolva sair, a partida se encerra, já que não tem como passar o líder. Uma coisa bizarra é a política obscena de DLCs adotada pela empresa. São mais DLCs do que o personagem pode carregar de munição, o que em minha opinião é meio desagradável. Outra coisa são as conquistas, que estão presentes em quantidade igualmente exagerada. No geral, Payday 2 é um jogo bastante interessante, com uma comunidade bem ativa e nível de dificuldade razoavelmente equilibrado. As melhorias em relação ao primeiro jogo foram consideráveis, e fazem deste título fortemente recomendado para aqueles que procuram uma boa ação cooperativa. MUITO BOM(). 
quem esse jogo foi desenvolvido?() Espermatozóides() Crianças() Tudo e todos( x) Adolescentes( x) Adultos() Pessoas que conhecem a, Gráficos, Lindeza?() Parece com os gráficos dos jogos do Atari() 20 x 120p() Meia boca, tem piores( X) Dentro da média atual() Quase um The Witcher 3() The witcher 3() Isso veio de outra() Isso é uma falha() Bug pra todo lado, tipo tiro em favela no Rio() Muita falha mas dá pra jogar( X) Bugs que são legais e não atrapalham() Sem falhas() Esse jogo saiu perfeito do difícil?() Basta assisitr o jogo() Zera com uma guitarra() Pega logo as manha, mas sempre normal( X) Bem desafiador, as vezes difícil() Parece Dark Souls() Equiparável a Dark Souls() É necessário morrer( de verdade) pra tempo pra acabar Sapoha() Você acaba antes de sair do menu() Tempo necessário pra cantar Faroeste Caboclo() Tempo de jogo dos jogos exclusivos da sony() Muito tempo, no minimo umas 40 horas() Skyrim da vida( X) Praticamente um MORPG( Multiplayer Infinito) uma história?() Não, um Pubg da vida( x) tem história só pra não dizer que não tem() Dá pra gostar da história, se esforçando() Consegue te arrancar uma lágrima ou duas() Nivel The Last Of Us() Dava pra fazer um livro nivel Harry Poter() Deveria constar no curriculo do Ensino, músicas() Nivel do Funk Brasilero() Jogue mutado() Dá pra escutar( X) Os caras capricharam no áudio() Baixe a play list pra escutar no ônibus() Toque o tema no seu necessário pra rodar( NO MÍNIMO)() Nokia 195() Windows 98 sem placa de video( x) Um PC meh, com um I3 e Intel Graphics() Um PC decente, com uma gt 1030() Um PC já considerado gamer() Invista no minimo 4k em hardware() SLI de 1080ti() Esqueça, a tecnologia atual não dá conta 
PAYDAY 2 é um jogo de com muito tiro e assaltos de até 4 jogadoresÉ muito divertido, em Payday basicamente você vai realizando Heists seja em modo SOLO ou com, com isso ganhando mais dinheiro para melhorar seus equipamentos, armas e também ganhando nivel para melhorar suas habilidades e dar uma melhoria no seu personagem, com uma diversidade enorme de mapas que é melhorada quando se tem todas as DLCS. O jogo por si só é muito díficil de enjoar tendo em vista que tem muito mapa pra ser jogado e se você tiver amigos vai ficar com mais vontade ainda de jogar, diversos mapas podem ser jogados tanto em modo Stealth como em Loud bastando então você ver qual seria o melhor em cada caso e exigindo estratégia nesse quesito. Um ponto negativo seria realmente a quantidade de DLCS e também os itens de inventários, o que desagradou muita gente então se você for um desses que não suporta microtransações, então nesse caso especifico pense muito bem antes de comprar. 
?Dosh?Dosh?Dosh?Dosh?Dosh?Dosh?Dosh?Dosh?Dosh?Dosh?Dosh?Dosh?Dosh?Dosh?Dosh?Dosh?Dosh?Dosh?Dosh?Dosh?Dosh?Dosh?Dosh?Dosh?Dosh?{ AVISO: O DLC Completely OVERKIL e OVERKIL são DLCs diferente, o Completely OVERKIL é um DLC exclusivo, que só ganha quem compro, por R$, durante o evento HYPE Train} ?Dosh?Dosh?Dosh?Dosh?Dosh?Dosh?Dosh?Dosh?Dosh?Dosh?Dosh?Dosh?Dosh?Dosh?Dosh?Dosh?Dosh?Dosh?Dosh?Dosh?Dosh?Dosh?Dosh?Dosh?Dosh?Notas do autor: Antes de começar essa análise, aviso que ela já foi reditada diversas vezes e, e já recomendei e não recomendei diversas vezes. Hoje, eu recomendo e explicarei mais a baixo. AH, i am ned a medic bag- ?dalas?( Dalas) Get the fuck up- ?chains?( Chains) Give a man a gun and he rob a bank. Give a man a bank AND HE CAN ROB THE WORLD. ?P?A?Y?TheD?A?Y?2?( PEIDO: é um jogo onde deve comer feijão até peida) É um jogo em Primeira Pessoa parecido com Left 4 Dead, onde os inimigos são a polícia, uma vez que os protagonistas são. Desta vez, o jogo possui um sistema que permite modificações em armas e máscaras. O jogo possui um Demo e também permite que jogue com outros jogadores que também possui o demo. Bom para testar e descobrir se o jogo te agrada. Curiosidade: Em 2013, quando o jogo estava em desenvolvimento, a Overkil disse que não haveria nenhuma micro translações( Link da prova). No entanto, isso não foi mantido e as microtransações foram colocadas no jogo. Agora, a Overkil está querendo remover( após o update 10), mas devido algumas politicas, somente os cofres antigos terão que usa$ para abrir, os novos serão grátis. Edições: PAYDAY 2: Ultimate EditionO jogo PAYDAY 2Todos os DLC de PAYDAY 2 PAYDAY 2: Carrer Criminal EditionÉ uma edição especial que era vendido somente na e com um preço elevado comparado com a versão Stand OBS.: Isso foi em 2013, não tenho certeza das informaçõesManual do Bain( ate hoje este manual esta desatulizado) 5% de desconto em qualquer compra de item do jogo2 ingresso para o beta( um para o amigo e outro quem compro) SoundTrack Bonus de:( ate 4 jogadores) StealthSuporta ModsTrading CardsWorkshop( Skin de arma) DemonstraçãoInventario Steam( skin e cofre) Microtransações, apenas skinPositivo: Divertido com os amigosDesafiadorRouba feijãoOs desenvolvedores sempre fazem grandes mudanças, principalmente no sistema geral do jogo como skils, armas, etc. Muito mapaCaso o host( dono do server) possui um DLC de mapa, todos dentro do server poderão jogar tambémNegativo: Um monte de DLC com pouca coisa( geralmente 4 mascara, 4 adesivo de mascara, 4 material, no maximo 4 armas e uma arma bem diferente, como RPG, GL e LMG) Agora é todos os DLC ou nadaStealth bugado quando não é o host Graça ao DESYNC, este problema melhoroA engine do jogo é péssima, literalmente Graça ao DESYNC, a engine melhoroCloaker, son of a bitch! Devido ao Ultimate Edition, o jogo fico mais caro que ao normal. 2 é um jogo muito divertido e dará muitas horas de gameplay, agora todos os jogadores novos serão forçado compra todos DLC( por um preço mais barato que antes), os DLC s tem uns conteúdos importantes que não é oferecido só no jogo original. Antigamente, eu fazia análise de cada DLC( pago), para orienta os jogadores e sugerir de acordo com seu estilo, ainda pode ser encontrado, mas já não tem utilidade. Encontrei este manual( em inglês) com imagens, recomendo que leia antes de jogar URL de DLCAnálise do PAYDAY: The HeistAnálise do Left 4 Dead 2Bônus: o grupo oficial do PAYDAY 2 para recebe itens mais? neste grupo Análises De Yudi ou Curador?Dosh?Dosh?Dosh?Dosh?Dosh?Dosh?Dosh?Dosh?Dosh?Dosh?Dosh?Dosh?Dosh?Dosh?Dosh?Dosh?Dosh?Dosh?Dosh?Dosh?Dosh?Dosh?Dosh?Dosh?Dosh?Dosh? 
-( AVALIAÇÃO GERAL)-() quem esse jogo foi desenvolvido?() Espermatozóides.() Crianças.() Tudo e todos.( x) Adolescentes.( x) Adultos., Gráficos, Lindeza?() 20 x 120p.() Meia boca, tem piores.() Dentro da média atual.( x) Bonito e agradável.() Nem meu olho não aguenta essa qualidade incrivel..() O jogo em si é uma falha.() Bug pra todo lado, tipo tiro em favela no Rio.() Muitos bugs mas dá pra jogar.( x) Bugs que não atrapalham.() Sem bugs notáveis. difícil?() Basta assisitr o jogo.() Da pra zerar jogando num Volante.() Padrão, bem de boa.( x) Bem desafiador, as vezes difícil.() Muito Dificil.() Vai chorar, dar rage e bater na mãe até conseguir ser Pro. do jogo base.() Piscou, acabou.() 2 horinhas.() Entre Horas() Muito tempo, no minimo umas 20 horas( x) Até enjooar do jogo..( x) Não tem, um Pubg da vida.() tem história só pra não dizer que não tem.() Dá pra gostar da história, se esforçando.() Cuidado pra não se apaixonar.() Dava pra fazer um livro!.() Era melhor sem.() Da pra escutar, no baixo.() Boa.() Os caras capricharam no áudio.( x) Baixe a Playlist pra escutar no ônibus. Necessário. 60fps() Computador da minha vó.() Tendo uma GPU já ta rodando.( x) Nada que uma 1030 não resolva.() Uns 4k em um PC é muito pra você?() Computador da Nasa. melhor Experiência.() Desinstalar.() O jogo é Ofline.() SinglePlayer.( x) Coop.() Multiplayer. a pena o investimento?() Era melhor eu te comprado um lanche.() Melhor esperar uma promoção.( x) Se pagou.( Vale o preço original, mas sempre estã em promo)() Pagaria o dobro.() Vale mais que do meu rim.-( NOTA FINAL): Um dos melhores pra esse estilo de game. 
Depois de tanto tempo que joguei esse jogo, depois de tanta critica, depois de tanta atualização, depois de tanto MIMIMI! Eu ainda recomendo esse jogo! Eu não vou dizer aqui contras e positivos do jogo por que qualquer um conhece esse jogo! Só quero mesmo dizer que esse jogo por tanto odio que o pessoal tem dele, ele NUNCA e NUNCA mesmo deixou de fazer o que é mais importante em um jogo! Me divertir pra caramba! Por que se você não se sente feliz jogando um jogo, ele realmente não vale a pena! 
It Payday, felas! Após um momento de 3. 3 hrs no qual todo e qualquer traço de vida meu foi sugado, resolvi fazer uma breve análise. Resumo: Comprei na quinta, comecei na sexta, terminei no domingo com 3. 3 hrs. Se é bom ou não, julgue você mesmo, mas se é viciante? Com certeza.- O jogo tem bons gráficos( As texturas quando vistas de perto são feias, mas isso não é algo que incomode.)- Trilha sonora muito boa: Em missões loud( pé na porta, tapa na cara e mão na bunda) tocar uma música eletrônica muito empolgante.- Físicas Grande variedade de armas com Recomendo comprar o GOTY do game, pois assim você terá mais opções de trabalhos.- Muitos detalhes nas missões: Alarmes, pagers, câmeras, etc. Recomendo, ao começar, jogar com um amigo que conheça o jogo para que você possa aprender de forma rápida as manhas do game. Payday 2 é simplesmente épico. 
Após revolucionar a indústria de games em 201, a Overkil conseguiu manter a força e surprender ainda mais com o sucessor, que conseguiu diversos prêmios ao redor do globo. O PAYDAY: The Heist, apesar dos inúmeros defeitos, foi um título marcante na indústria de games e cativou muitos jogadores, trazendo uma jogabilidade nos moldes de Left 4 Dead 2, onde a cooperação passa a ter uma importância muito maior. Trouxe um título onde fazer as coisas sozinho é assinar o atestado de óbito. Foi a receita de sucesso que gerou um titulo bastante divertido, onde 4 pessoas podiam jogar cooperativamente em rede roubando bancos, lojas, casas, etc. Porém, o jogo apresentava vários defeitos no que competia à rejogabilidade. Os roubos eram poucos( apenas 6, se não me falha a memória) e não havia eventos raros e mapas dinâmicos. Era sempre a mesma coisa. Isso tudo colaborou para que o jogo perdesse a graça com poucas horas de jogo, culminando, então, em perda constante de jogadores fieis. Felizmente, já perto do lançamento do Payday 2, adicionaram uma nova DLC que trouxe várias melhorias ao jogo e o tornou popular por mais alguns meses, principalmente devido ao Overdril, que moveu muitos clãs a buscarem a solução para entrar no Overvault. Após alguns meses de tentativas, felizmente um clã conseguiu entrar no cofre e encontrar as maravilhas lá escondidas( barras de ouro). Esse mistério todo em volta do Overdril fechou com chave de ouro o primeiro título da série, que após a chegada do PAYDAY 2 perdeu totalmente os seus jogadores, um título jogado apenas pelos nostálgicos. PAYDAY 2 atendeu às expectativas, melhorando muitas coisas que foram criticadas no título anterior. Agora os roubos já não são tão iguais, visto que a localização da sala de segurança e do cofre pode ser diferente, além do que há a possibilidade de ocorrerem vários eventos diferentes, como muito dinheiro dentro dos cofrezinhos, Barras de ouro em cofres de lojas pequenas, carros blindados parados em frente ao banco, et coetera. Essas coisas colaboram muito para que os jogadores fiquem presos ao título, sempre buscando explorar todos os eventos raros e conseguir o máximo de dinheiro possível. Além disso, adicionaram skil thres e customização de armas e máscaras, trazendo bastante diversão e liberdade ao jogador. Agora, será possível deixar seu fuzil com a sua cara, com os equipamentos que bem desejar. Que tal uma scope com 5x de ampliação para poder atingir os policiais de longe em mapas maiores? E o que acha de um pente extendido para poder carregar mais munição para o campo de batalha? A imaginação é o seu limite. A mesma coisa vale para as máscaras. Você poderá do jeito que quiser, com pinturas, cores e materiais distintos. O sistema de árvore de habilidades, mais popularmente conhecido como skil thres, permite que você compre habilidades para seu personagem de acordo com o seu level. As habilidades são diversas, como por exemplo: maior velocidade na hora de arrumar o dril, regeneração do colete, controle de recuo, lifebags maiores, etc. E existem quatro especializações: Mastermind, Technician, Enforcer e Ghost. O Mastermind é o cabeça do grupo, que carrega life bags, tem habilidades de liderança e badassery pura, sendo capaz de render policiais e guardas. O Technician é o nerd do grupo, responsável por carregar aparatos tecnológicos diversos que visam a facilitação do serviço. O Enforcer é o Rambo do grupo, pois porta um colete enorme que oferece maior resistência e possui amo bags. É ele quem deve rushar nos momentos finais dos roubos, quando as bags devem ser carregadas para dentro da van. O Ghost é o Splinter Cel do time. Silencioso e mortal. Duas palavras que definem sua função. É o que entra em qualquer lugar sem ser notado, mata os guardas, desativa as câmeras, rende e algema os civis e prepara o terreno para os demais entrarem e roubarem tudo. É uma das funções mais importantes, e muito requisitado em missões stealth( silenciosas). Em roubos no nível de dificuldade Death Wish ter um Ghost na equipe é vital e essencial. Recentemente foi implementado o sistema Infamous, para os jogadores realmente viciados. Agora, após chegar ao level 10 e ter ao menos 20. 0. 0 na conta ofshore será possível virar um verdadeiro badass. Suas skils e seu level serão resetados, mas você irá virar e ganhar um par de óculos como máscara. Depois que atingir o, será possível resetar para, depois,, e, enfim,. Quando chegar em, será finalmente um master badass. Ganhará o respeito da comunidade e já terá experiência o suficiente para roubar o mundo inteiro. Porém, para chegar no topo precisará dedicar- no mínimo- 80 horas da sua vida. Em minha humilde opinião, vale a pena dedicar esse tempo todo. Ganhará máscaras exclusivas, muito dinheiro e poderá tirar onda de óculos escuros em assaltos com iniciantes. PAYDAY 2 é um jogo que definitivamente deve constar em sua biblioteca, e merece ser baixado e jogado intensamente. É a prova viva da dedicação da Overkil em trazer uma excelente experiência do mundo do crime. Sinta na pele o que é ser um verdadeiro badass. O sucesso do game é tão grande que até mesmo a Electronic Arts está e tentar, com o infame Batlefield Hardline. Este, porém, não chega aos pés do que considero um dos jogos multiplayer mais divertidos da atualidade. Só falta um. ENGLISH: No enough time to translate yet. Copy and paste inside Google Traslate. Any doubt, contact me. 
PAYDAY 2 se trata de um jogo( de até 4 pessoas no mesmo time), que tem como objetivo a realização de diversos roubos. O que lhe dará horas de gameplay solo ou com amigos. PONTOS Grande diversidade de'(, como quiser chamar);- Possibilidade de escolher fazer os roubos( alguns) no modo'( sem chamar a atenção da polícia) ou'( sair atirando em tudo e todos);- Ótima soundtrack( sendo' na grande maioria das vezes no modo LOUD);- Mecânica do jogo, relativamente, fácil de entender;- Sistema de dificuldade do roubo, o que facilita( e muito) para os iniciantes. São 7, sendo eles: Normal, Hard, Very Hard, Overkil, Mayhem, Death Wish e One Down;- Pode ser jogado em modo' e'( o progresso é salvo nos dois);- Grande variedade de armas e suas modificações;- SKIL TRE, te dando a liberdade de escolher como será seu estilo de jogo;- Grande quantidade de CONQUISTAS( e são adicionadas novas constantemente);- Ao chegar no nível 10, é dada a possibilidade de', voltar ao nível 0. Pode parecer uma desvantagem, mas lhe são concedidos níveis de INFAMY, que tem como vantagem:* Máscaras exclusivas;* Maior quantidade de XP ganho;* Maior porcentagem(%) de ganhar itens INFAMY;* Algumas vantagens na SKIL TRE( impossível explicar aqui);* de menor importância: STATUS. PONTOS Quantidade exorbitante de DLC( algumas vantajosas, outras nem tanto) e com um preço nada favorável;- Inteligência artificial deixa a desejar. É meio difícil de explicar, mas tu pode passar, relativamente, perto do guarda e ele não irá te notar. Outras vezes que você passará quilômetros( não é pra tanto) longe do cara, e ele irá te perceber( nada muito exagerado, mas poderia ser melhorado);- Existem, sim, no game. Mas que podem ser evitados, selecionando a opção cheaters', nas configurações de criação da partida.( não deixa de ser um ponto negativo, pois as vezes você, irá entrar numa partida que terá um hacker, e não poderá). OPINIÃO PESSOALTenho mais de 50 horas de jogo e posso dizer honestamente, que foi um dos jogos que mais me manteve com vontade jogar desde que comprei, até hoje. Existem diversos jogos que joguei por algumas semanas, peguei a maioria das conquistas, fiz tudo o que tinha pra fazer no game e, perdi a vontade de jogar. Com o PAYDAY 2 não aconteceu isso, a diversidade de conquistas, mapas, possibilidades, atualizações constantes que não deixavam o jogo chato e repetitivo, me fazem jogar até hoje. Existem muitos comentários negativos a respeito das DLC deste jogo, dizendo que algumas são inúteis, estragam o jogo, tem preços abusivos, adicionam coisas apelativas e só consegue quem compra as DLC. Vou dar uma dica pra quem diz isso: I. Se você tem o jogo, e acha que as DLC são inúteis, é só não comprar. Elas são uma forma de manter os desenvolvedores continuarem ganhando, não só com o jogo, mas também com expansões. I. Se você acha que elas tem um preço muito abusivo, mas quer comprar, espere algumas promoções da Steam. Esse jogo é um dos que eu mais vejo dando promoção, e na grande maioria das vezes, são de 50% pra cima. Concluindo, PAYDAY 2 é um dos jogos que tem a maior quantidade de possibilidades para se fazer em um game. Super recomendo. Nota: 
A review mais completa de PAYDAY 2 na Steam Payday 2 é um jogo cooperativo de tiro em primeira pessoa( FPS), com elementos de game( RPG), desenvolvido pela Overkil- a Starbreze e publicado pela 505 games no dia 13 de agosto de 2013, sendo o sucessor do jogo Payday: The Heist. O game coloca o player em heists( assaltos) com mais 3 pessoas( ou bots customizáveis), as quais o objetivo varia de acordo com a missão. O jogo contém mais de 2 personagens jogaveis( junto as dlc), cada um com sua história e características, os quais fazem parte do grupo Payday chefiado por Dalas(). Os 4 personagens principais são os do primeiro jogo, sendo eles Dalas( citado anteriormente) o chefe e que cuida da medicina, Chains, da marinha americana, que cuida do arsenal( armas, munição, etc) do grupo, Wolf, de família( no bom sentido) o qual foi ao mundo do crime devido a uma crise financeira em seu país( Suécia) nos anos 20, ele é o técnico do grupo, sendo responsável principalmente pelas dril( que quebram toda hora) e pelas sentry guns, e o último mas não menos importante Houston, um cara que se perdeu em jogos, viu sua dívida aumentar, e para precisou entrar no crime, ele é basicamente o fantasma do time, cuida da parte stealth dos assaltos. O jogo é gigantesco, possuindo mais de 60 missões dividas entre 1 contratantes, as quais possuem a sua individualidade, ou seja, quase nenhuma é igual a outra( salva 2 exceções). As operações podem ser dividias em 3 maneira: only stealth, only loud, stealth as possible e podem ter até 3 dias, ou seja, em 1 missão pode ter 3 fases. Observação: para jogar as missões não precisar ter as DLC só para. O arsenal chega a ser invejável, de tão gigantesco que é, acompanhe a lista. Armas Primárias: 26 assault rifle, 9 shotguns, 5 light machine gun, 10 snipers, 21 dual pistols, 2 dual sub machine gun, 3 dual shotgun e 12 special guns; Armas Secundárias: 23 pistols, 2 sub machine gun, 8 special guns e 7 shotguns; Arma Brancas: 91; Throwable: 17; Equipamentos( munição, medicamento, sentry, etc): 9 sendo eles liberados por determinadas skil e possui 7 tipos de armadura( coletes). Observação 1: tem que ter todas as DLC para ter acesso a tudo isso, porém mesmo sem elas o jogo contém um equipamento bélico enorme. Observação 2: Todas as armas primárias e secundárias do jogo são customizáveis, podendo deixar ela com atributos que irão de ajudar na hora da trocação de acordo com suas skils. O sistema de skils funciona muito bem dentro do jogo, e para você precisa upar de level, funcionando assim, você ganha 1 ponto a cada level upado e 2 pontos a cada dezena de levels upados( level 1, 2, etc você ganha 1 ponto e level 10, 20, etc você ganha 2), o jogo vai até o level 10 e possui 25 infamous( como se fosse um prestígio do cal of duty), fechando 120 pontos cada infamous. O jogo disponibiliza 5 árvores de skil, na qual você mescla de acordo com sua preferências na sua gameplay( tank, support, healer, stealth, etc). Conforme vai jogando, automaticamente vai aprendendo a biuldar melhor para enfrentar as maiores dificuldades. Dica: para incrementar suas skils existem perks no qual dão bônus a determinadas funções da gameplay. Observação: certos perks só vem com certas DLC. Aproveitando essa citação sobre dificuldades, o jogo se divide em 6, sendo elas: normal, hard, very hard, overkil, mayhem, death wish e death sentence( o jogo também possibilita ativar o modo one down no qual o jogador so tem 1 vida, ao contrário do modo padrão que são 3). Observação: o único problema, é que o IA dos inimigos conforme a dificuldade é meio batata, por exemplo, nas dificuldades mais baixas, muitas vezes os policias andam sozinho, sem cover e fingem não te ver( o pior player de todos consegue matar um sujeito desse), já nas dificuldades mais altas( principalmente na death wish e death sentence) os policiais andam junto( raramente encontra um lobo solitário) e normalmente ao lado de uma special unity( policiais especiais que possuem mais vidas e armamentos diferentes). Dica by: Ygor Venceslau. Os tipos de unidades que podemos encontrar dentro do jogo são as Unidades Básicas: guarda de segurança, policial metropolitano, segurança da Gensec, segurança normal e o time da Swat, e as Unidades Especiais: Cloaker( uns ninjas chatões), Capitão Winter, Buldozer, Skuldozer, Sniper, Swat Van Turrer e Taser. Observação: Conforme a dificuldade aumenta maior o número de inimigos e de vida que eles tem, e alguns inimigos só aparecem em determinadas dificuldades ou missões. A jogabilidade é muito boa, existe alguns bugs porém a maioria deles não atrapalham durante a gameplay. O jogo tende a fluir bem em maquinas ruins ou até medianas( só ajustar as opções certinho que vai, já que o game oferece bastantes customizações) e os controles e a mecãnica são fáceis de aprender, mas para você dominar todas vai um certo tempo. A conexão do jogo pode ser as vezes traumatizante já que muitas vezes fui pego sendo desconectado do servidor no final de uma heist, sem estar com má conexão e jogando com um host da minha cidade, então quando for jogar desse fato, porque vai acontecer contigo. Dica by: Ygor Venceslau. Apesar de seus problemas o jogo ainda tem uma comunidade ativa( já que hoje em dia o jogo está extremamente barato, e muitas vezes fica de graça), você pode demorar para evoluir e pegar o jeito para jogar nas dificuldadse mais díficieis, então agora vai outra dica, sempre busque evoluir com um jogo limpo e sem toxicidade, pois assim tudo ficará mais fácil. Sendo assim, posso dizer que a minha experiência com esse jogo foi muito boa, pois sempre peguei pessoas que me ajudavam quando apresentei dificuldade( e espero que seja assim com vocês tambem). Por último, antes da conclusão irei falar sobre os hackers(), e sim eles existem aqui como em qualquer outro jogo, porém a Overkil, por se tratar de um jogo coop, ou seja, se usar hack não vai atrapalhar ninguém, ela decidiu não criar ou colocar um dentro de seu jogo, ao meu ver, concordo com isso, já que se você não quiser jogar com cheater é só sai do loby em que ele está e pronto, simples assim. Observação: a maioria dos hacker são denominados Mod já que usam cheat para desbloquear as DLC e não precisarem pagar por elas. Conclusão: é um jogo muito bom até para de jogar sozinho( já que tem muitas pessoas online, e o cooperativo que tive foi um dos melhores), se quiser platinar só desejo muita sorte, porque vai levar muito tempo, posso dizer que a sensação de aprender mais sobre esse jogo é igual ao de um RPG, uma vez que, você sente a gameplay evoluir, e é uma ótima pegada para quem não tem um computador top, ou até mesmo mediano. Enfim, espero ter ajudado com essa review,( se quiser fazer uma crítica sobre ela ou perguntar algo que eu não expliquei direito só deixar um comentário aqui em baixo) já que fiz com muito carinho e trabalaho. DICA!: Compre a edição PAYDAY 2: Ultimate Edition em promoções ela fica muito barata, e te da acesso a 98% de tudo que o jogo tem( fica faltando uma DLC que provavelmente vai ser incluida daqui um tempo, a h3h3) 
O Game é bem bacana, proporcionando várias horas de jogatina e pode até dropar alguns itens valiosos na steam. O game fica bem melhor com amigos e uma comunicação.( O que se aplica a qualquer outro jogo decente). 
Qual a banda preferida da OVERKIL? 
Se você jogou e gostou do Payday: The Heist, recomendo firmemente que compre o Payday 2. Se não gostou do estilo, é bem provável que não vá gostar agora. Gostaria de começar com os pontos negativos:- Muita DLC que não vale tanto a pena comprar.- Muitos bugs. Parece que desde o lançamento a quantidade diminuiu, mas ainda persisite.- O crime. net, sistema de escolher as de jogo foi um péssima ideia. Nem sempre você consegue jogar na tela e nível que deseja.- Infelizmente( para mim) não é tão difícil quanto o Payday: The Heist. Alguns talvez vejam isso como um ponto positivo. Pontos positivos:- O impacto do tiro a queima roupa ficou bem mais realista em relação ao jogo anterior.- É divertido jogar online, com bots não é tão interessante assim.- Fases stealth. Sim, stealth. Está longe de ser perfeito, mas melhorou bastante. Agora é possível fazer fases inteiras sem ser visto.- Algumas missões são separadas em dias. Cada dia é possível fazer de uma forma diferente, isso faz com que as fases demorem mais para se tornarem repetitivas.- Customização de Skil Tre ótima, cada um consegue organizar as habilidades conforme a forma que joga.- A dificuldade é acessível para qualquer um que começar a jogar. Este é um jogo que exige estratégia e trabalho em equipe, consegue ser bem equilibrado entre jogadores iniciantes e experiêntes. Eu adorei o jogo. Quem nunca jogou, recomendo que se arrisque e compre. Como disse anteriormente, é um jogo que exige estratégia e trabalho em equipe, pensem bem se este é um estilo que te agrada. 
Payday 2 é um jogo ótimo que vai te cativando com o tempo, No inicio parece ser como outros jogos Fazer tal Heist subir de nivel, Fazer outro heist sobe de Porém o jogo te prende a ele, mudando sua visão sobre ele. Afinal em cada Heist que você faz, a posição dos Guardas, Camerâs e em alguns o Objetivo Muda. Prós: Música Badass; Gameplay envolvente; Heists não tanto repetitivos; Coop íncrivel; Sistema de Skils bom( Eu preferia antes da atualização mas este ainda é bom); e um sistema de escolha se você prefere fazer um Heist Loud ou Stealth. ContrasToneladas de Dlcs Pagas; Uma dlc paga nova a cada Dois Meses; Updates de 10mb a 1gb que adicionam coisas descartaveis constantes; Heists bugados; e Alguns personagens decepcionantes.( E Wekends gratuitos, eu odeio esses Wekends gratuitos fica cheio dos trolzinho) Se você for comprar o Jogo, espero ter te ajudado com está analise! 
Esta análise não é para ser nem tão positiva nem tão negativa, vou abordar os lados bons e ruins do game, considerando assim, uma análise mediana. Tire suas próprias conclusões sobre esta análise. Como a grande maioria já deve saber, Payday 2 é um jogo de FPS( First Person Shooter) com o foco em assaltos e outros tipos de crimes, como tráfico, por exemplo. O Game em si, parece ser ótimo e bem atrativo principalmente pelo seu foco COOP( Coperativo) de 4 players. Porém, ele pode enganar muito pois possui vários bugs e jogadores babacas. Tentando explicar um pouco mais sobre o game temos: O objetivo de fazer assaltos e ganhar dinheiro e xp para evoluirmos nosso persongem de nível e liberar itens e skils que nos ajudarão futuramente. Porém, nesse meio existem vários fatores, tanto bons como ruins. Começemos pelos contras: No meio de seus assaltos você vai encontrar policiais atravessando paredes, civis andando em círculos como retardados e vários outros bugs. Se você for jogar online, provavelmente irá encontrar vários players babacas que o kikarão sem motivo algum, ou as vezes, pelo simples fato de você jogar melhor do que ele, Para se dar bem no jogo você, praticamente, é obrigado a comprar dlcs pois sem elas, não vai aguentar as dificuldades mais altas do jogo. A jogabilidade Stealth do jogo é bem bugada, as vezes você passa do lado de um guarda e ele não te percebe e as vezes eles podem te perceber por TRÁS das paredes. O jogo apresenta um tipo de Micro Transações( Alguns podem considerar este um pró ao invés de um contra, porém, prosseguimos) Ao final das partidas, você pode ter a chance de ganhar um cofre que você poderá o abrir e ganhar uma skin para sua arma( é possivel que seja uma arma de uma dlc que você não tenha, então para ter acesso é necessario a compra da dlc) e também você pode vender a skin ou o cofre pelo preço que quiser( A Steam oferece uma média de preço dos mais vendidos). E um dos pontos principais que faz o jogo entrar em decadência são os Hackers. A Overkil não toma providencia alguma contra eles e você provavemente irá encontrar vários.( Babacas podem considerar este um ponto positivo pois querem apenas dinheiro e xp fácil). Esses são os Contras princiapais porém existirão outros que você irá encontrar. Prós: A Diversão que o Game poderá lhe proporcionar se você tiver amigos para jogar junto é incrivel( Tanto que possuo 150 horas de jogo). As missões e o combate com os policias são bem frenéticos e divertidos. O Stealth do Game também é bom, porém, complicado se o seu time não for tão bom. As trilhas sonoras do jogo são ótimas e combinam muito bem com os momentos de ação, tiroteio e stealth do jogo. O Sistema de skils é bem fluido com todos os tipos de habilidades para todos os gostos, desde Matrix a Armor Pesado. O Arsenal de armas do jogo é bem grande e possui armas e modificações também para todos os gostos, desde Pistolas a RPG e Minigun.( Armas overpower como essas 2 nem sempre são as melhores escolhas), Algumas dlcs do Game proporcionam conteúdo interessante e divertido que realmente acressentam ao jogo( Enquanto outras, além de inuteis, não acressentam quase nada). Você também possui grandes variedades de armas mele, desde simples facas até serras elétricas. Mods: Os mods são feitos para acressentar contúdo ao game. Porém alguns são meio hackers e dão vantagens de mais. Enquanto outros realmente acressentam coisas úteis como: Mais informação ao jogador, maior conhecimento sobre as armas, entre outras possibilidades. Para saber mais sobre mods e instalação de tais URL vídeo do Kisuke explicando como funcionam, recomendo ver depois da análise. Como lidar com os contras: Os personagens atravessando paredes, nem é tão dificil de lidar, apenas se for um inimigo. Quanto aos players babacas, apenas não ligue e se você for o host, kike os se quiser. Sobre as dlcs, outro vídeo do kisuke explicando sobre a grande maioria delas URL As dlcs postadas após o lançamento do vídeo, em sua maioria, não são tão úteis, mas isso você pode avaliar por si só, aquele vídeo é so para ajudar e recomendar as melhores. Os bugs de Stealth não tem muito uma solução, apenas não de muito a cara para os guardas ou civis. Os Hackers, apenas os e saia da sala e kike se você for o host. Recomendo também, tirar um print como prova. 
Ótimo jogo, tanto jogando sozinho quanto em grupo. Possui um bom grau de desafio e muitas opções para montar seu personagem conforme seu estilo de jogo. Muitas opções de armas e builds. Sempre sai atualização com novos mapas Recomendo muito para quem gosta de jogos de tiro, o diferencial são as estratégias para conseguir cumprir as missões. 
Jogo Completamente Incrivel! Otimo Simulador de Roubos, Onde VocÊ Faz Suas Estrategias com Seus Amigos. O Jogo é Baseado em 4 Classes, Tecnico, Mestre do Crime, Fantasma e o Jurgernaut que usa armamentos pesados. Se voce tem amigos com caracteristicas parecidas com as classes, compre o jogo e se divirta roubando que é diversão garantida! Pelo Fato de ficar muito repetitivo e altas dlcs caras pra pouco dinheiro;-; 
quem esse jogo foi desenvolvido?() Espermatozóides() Crianças() Tudo e todos() Adolescentes( x) Adultos() Pessoas com o pé na cova, Gráficos, Lindeza?() Parece com os gráficos dos jogos do Atari() 20 x 120p() Meia boca, tem piores( x) Dentro da média atual() Quase um The Witcher 3() Melhor que os gráficos da vida real() Isso veio de outra() O jogo em si é uma falha() Bug pra todo lado, tipo tiro em favela no Rio() Muitas falhas, mas dá pra jogar( x) Bugs que são legais e não atrapalham() Sem falhas, que eu vi() Esse jogo saiu perfeito do difícil?() Basta assistir o jogo() Zera com uma guitarra( x) Pega logo as manha, mas sempre normal() Bem desafiador, as vezes difícil() Parece Dark Souls() Equiparável a Dark Souls() É necessário morrer( de verdade) pra uma história?() Não, um Minecraft da vida( x) Tem história só pra não dizer que não tem() Dá pra gostar da história, se esforçando() Consegue te arrancar uma lágrima ou duas() Nivel The Last Of Us() Dava pra fazer um livro() Deveria constar no curriculo do Ensino, músicas() Nivel do Funk Brasilero() Jogue mutado() Dá pra escutar() Os caras capricharam no áudio() Baixe a playlist pra escutar no ônibus( x) Toque o tema no seu necessário pra rodar() Nokia 195() Windows 98 sem placa de video( x) Um PC decente,() Um PC já considerado gamer() Invista no minimo 4k em hardware() SLI de 1080ti() Esqueça, a tecnologia atual não dá conta 
Pontos Tops( Balada Dentro Do Jogo) Fracos( ate agora não encontrei nenhum) quem esse jogo foi desenvolvido?() Crianças() Tudo e todos( x) Adolescentes( x) Adultos( x) Pessoas que conhecem a de PCs() Fraco()( x)( x)( x)( x)( Roda uma simulação da naza)() Isso é uma falha() Bug pra todo lado, tipo tiro em favela no Rio() Muita falha mas dá pra jogar( x) Bugs que são legais e não atrapalham() Sem falhas() Esse jogo saiu perfeito do difícil?() Basta assisitr o jogo() Zera com uma guitarra( x) Pega logo as manha, mas sempre normal( x) Bem desafiador, as vezes difícil( x) Vai dar rage, bater na mãe, se matar, até conseguir ser pro., músicas() Nivel do Funk Brasilero() Jogue mutado() Dá pra escutar( x) Os caras capricharam no áudio() Baixe a play list pra escutar no ônibus() Toque o tema no seu() Doente() Ruim() OK( x) Boa()() Sim( x) comprar?( x) Vale cada centavo() Espere ficar na promoção() Não() jogo mer@#, como pode ter alguem feito essa por# 
No jogo há vários criminosos( Houston, John Wick, Sokol, Sydney, Bonie, Jiro, Bodhi, Jimy, Clover, Rust, Dalas, Hoxton, Wolf, Chains e Dragan) Que com eles você possa fazer sua Heist com o personagem que mais combina com você, Porém, algums deles são necessarias as DLCs, óbviamente o jogo continuara focando no mesmo objetivo do jogo anterior,( Seja um expert em roubar bancos), mas também podemos dizer que seria um simulador de roubar bancos ou ser um criminosoTambém o jogo oferece uma tensão muito alta e emocionante, Porém não possui uma hístoria definitiva, Por isso é importante que você se preocupe com suas Builds( Skils), porém, meio confusa, você poderar também adicionar Layouts pra cada tipo de missão que quiser, Stealth, loud etc. Possui uma rede próprias de criminoso( Crime. net) Nela você pode jogar com seus amigos e planejar sua proxima Heist, e com elas você irá ganhar dinheiro próprio e para a sua safe house( Ofshore) Positivo skins pro seu Díficuldades das heists, Hard, Vey hard, Overkil, Mayhem, Dead Wish e One down Negativo extremamente aliados no Crime. net absurdamente caras que ad poucas coisasÓtimo jogo 9. 
, jogo é um dos mais divertidos que já joguei, muitas situações hilarias e uma adrenalina total na hora de roubar os bancos ou qualquer coisa que exiga tatica e silencio. O unico contra é que, realmente a Inteligencia artificial deixa a desejar. No mais, quem comprar esse jogo nunca vai se arrepender, a overkil adiciona conteúdo novo frequentemente! Super recomendo. 
Bom jogo para jogar com os amigos. 
Ótimo jogo, jogabilidade excelente, acompanhado do combo de ambientação e climax perfeitos para o gênero. Sem dúvida alguma, PAYDAY 2 superou todas as minhas expectativas, principalmente na parte de atualizações, pois ele é um game que sempre está atualizando e trazendo novos recursos( armas, mapas, contract). Recomendo esse jogo e classifico como um dos games obrigatórios a serem jogados por todos que apreciam esse gênero que emgloba: coop, ação e estratégia( no caso de você não querer atirar primeiro e perguntar depois). Então se você procura diversão entre amigos e aprecia o sentido de adrenalina crimonosa, esse é o GAME CERTO! 
PAYDAY 2 um jogo de assaltos, Bom vamos la. Primeiramente não sou fan desse game. O game tem um diferencial muito legal ate, muita gente compara o payday 2 com gta, HAHAHAHAHAHA, não sei como eles consegue comparar um game de assalto a lojas, Bancos, Carros fortes, entre outros, a um jogo de mundo aberto!( não vamos discultir isso aqui) Payday 2 um bom jogo de assalto para jogar com amigos ou ate mesmo fazer novos amigos, com o payday 2 você pode fazer assaltos em bancos pequenos, bancos grandes, lojas, Carros fortes entro outros missões o jogo sim pode ser um simulator de assaltos, o jogo não tem aqueles graficos que brilha seus olhinhos, mais ainda não fica muito la em baixo é um grafico jogavel, o jogo tem um monte de missões um monte de armas, e ate que tem uma cominidade grande, o mesmo jogo esteve de graça, porem agora esta quase 10 reais dia. Pra quem procura um jogo que tem a simulação de assaltos, Compre o payday 2 é um jogo show para se jogar com amigos, O jogo por mais que tenha um grafico não muito lindo, ele é pessadão então antes de veja se o seu pc roda ele, o jogo tem um sistema muito legal de skils, de levels, Payday 2 sem duvidas é o melhor jogo ate hoje de assaltos ao banco. 
O jogo já tem 3 anos, mas continua bem ativo, mas por quê? Pois além de ser um bom jogo, com uma jogabilidade boa, bons gráficos( tirando o que é mal otimizado), a comunidade é a base do jogo que continua vivo em parte por conta do grande número de dlc pagas. É muito bacana ver o pessoal no nível máximo ensinando os caras novos no game, a cooperação é muito bacana. Recomendado 
PayDay 2 é um jogo que poderia também ser chamado de Heist Simulator. Nele, há vários criminosos( Dalas, Hoxton, Wolf, Chains, Dragan, Sokol, Sydney, Bonie, Jiro, Houston, John Wick, Bodhi, Scarface, Jimy, Clover, Sangres, Rust, Duke, Ethan e Hila. Sendo que boa parte são jogáveis após realizar a compra do PAYDAY Ultimate Edition) que querem apenas o seu pagamento, quando isso for necessário, é claro. Porém eles não gostam de enfrentar uma rotina de trabalho chata todos os dias, então preferem fazer do jeito mais difícil. realizando assaltos. Dessa forma, para estes crews esse trabalho não é apenas emocionante, mas também muito interessante. Isso porque PayDay 2 não oferece um enredo específico, mas sim o cenário ideal para que os crews se tornem o ponto forte da narrativa, centrado na construção de uma jogabilidade( Builds), digamos que, complexa e muito bem estruturada, pois para cada árvore de skils disponíveis, também é possível acrescentar a um Perk Deck ideal para cada tipo de missão. Claro que o jogo se baseia no mesmo conceito do game anterior: seja um ladrão de banco. Mas Payday 2 realmente dá continuidade à experiência do primeiro jogo e a eleva a um novo patamar. a execução do roubo perfeito. Após escolher seu crew que estará associado a sua conta, o mesmo irá durante todo o jogo, ou melhor, durante toda a sua carreira dentro do crime organizado( com Direito a ficha no FBI e tudo o mais), ou seja, basta fazer o login no menu principal e entrar na rede social dos criminosos, conhecida como a Crime. Net. É aqui que você vai conseguir suas primeiras informações sobre seus objetivos e também uma lista de contatos, isso sem falar nas side jobs ou, missões secundárias, além das várias conquistas Steam disponíveis. Daí você já está apto a realizar pequenos roubos, seja em joalherias ou pequenos comércios. É possível até assaltar um banco, porém meio perigoso no início, devido ao arsenal que terá a sua disposição. Isso porque a Overkil se preocupou com uma abordagem mais estratégica, onde a importância de seu arsenal( bem vasto, quando se possui as DLCs. E o mais importante, com uma gama enorme de modificações nas mesmas. Sério, você passará horas fuçando por lá. Sem falar ainda no Ofshore bet, onde você utiliza o dinheiro do Ofshore para adquirir desde modificações para as armas, como masks, materials, etc), principalmente de sua arma secundária, vai garantir o sucesso de sua empreitada. Mas com a formação de um time coeso e uma definição de papéis, realizar as missões deixa de ser algo menos complicado e passa a ser uma enorme diversão. Sabe a melhor parte? Que o game roda nativamente em Linux, of course my friend! 
Payday 2 inovou bastante em relação ao primeiro jogo da série mas a premissa continua a mesma: você e um grupo de amigos( ou desconhecidos) devem assaltar um banco e dar um jeito de fugir da polícia com todo o dinheiro. Ou ainda realizar alguma outra missão que trará retorno financeiro para o time. Multiplayer cooperativo( até quatro pessoas) como o primeiro porém há muita variedade de missões, customização de personagens, armas e equipamentos. O resultado final de cada missão vai depender do sucesso de cada uma( vai ser preciso estratégia na hora de escolher os comparsas por conta das habilidades e equipamentos para cada missão), além disso, o mesmo assalto não acontecerá duas vezes da mesma forma, o jogo possui vários elementos que são modificados aleatóriamente( desde pessoas, até objetos móveis e paredes), o que fará com que sejam criadas diferentes abordagens em cada missão( roubo). 
Ta a fim de assaltar um banco e descolar alguns milhões, mas não sabe como? Jogue payday 2 e vai aprender a ser um ladrão profissional, esse jogo é um verdadeiro simulador de roubo. 
Perfeita. Quem nunca quis roubar um banco como um corinthiano? explodir caixas, rouba joias, dinheiro ou fazer drogas. recomendo esse simulador de corinthianos e dubstep. 
Jogo muito irado, e cada vez mais colocam coisas novas. Voce cresce junto com o jogo. A forma stealth melhora e dificulta a cada dia e o mesmo vale para o modo Kil Everyone xDMelhor simulador de assalto 
realmente estao acabando com esse jogo 
Jogo bom para jogar com os amigos, muito divertido e cheio de missões diferentes onde você pode jogar atirando pra todo lado que nem um maniaco ou pode jogar usando a cabeça e furtivamente que nem um ninja. Você tem varias vantagens e habilidades que vai ganhando ao decorrer do jogo para se adequar melhor ao estilo do jogador, sem contar as máscaras que podem ser customizadas e as armas que são muito legais de colecionar. Vale a pena comprar! 
Um jogo muito bom para se jogar com os amigoscoordene, execute, vença! se você pretende jogar sozinho, que a dificuldade para conseguir certas coisas vai ser muito dificil, mas vale a penaO Unico contra que tenho para apontar para este jogo, é a quantia exagerada de DLCs que possui 
PAYDAY 2 Não é só um jogo meus amigos. É UMA LENDA! Esse é um daqueles Games Imortais 5 anos pós o lançamento e você vê os servers LOTADOS! Prós: Cheio De Players até hoje; IMENSA De Customisações e armas, é bem raro você achar alguém com o mesmo estilo no jogo e isso é incrível, o jogo realmente torna cada player ÚNICO!; e bem dinâmico. Você se organiza com o seu time e cada um tem uma função Todos são importantes por igual; de mapas ENORME! É MUITA COISA MESMO; JOGO EM QUE OS CHEATERS NÃO ATRAPALHAM HEHEHE PELO CONTRÁRIO TE AJUDAM K( SIM ISSO É UM FATO O JOGO É COOP NÃO JXJ OU SEJA SE UM CHEATER ENTRAR NA SUA SALA VC SÓ SAI GANHANDO) cláro que se você não quer isso existem as opções de expulsar ou de travar a sua sala:); atualizado. THX outros prós Guys mas não vou lembrar tudo agr:: poucos os contras do Pay um deles é a conexão que as vezes da uma bugada mas nada que atrapalhe; irão comentar sobre os mapas pagos mas isso não é um problema pois se outro player pagou pelo mapa você pode jogar sem ter comprado ou seja não é um problema, a empresa soube lidar com esse fator na minha opinião; mim é só isso mesmo XD. JOGAÇO VALE CADA CENTAVINHO! NOTA: 
Um ótimo jogo, mas a OVERKIL- a Starbreze Studio ainda não se atentou a traduzir esse produto para o Português do Brasil, o que mostra um descrético para com os jogadores que falam esse idioma e por sua vez dificultando o entendimento de quem não domina qualquer outra língua estrangeira. Um jogo que está sendo constantemente atualizado porém ainda não atualizou para o idioma onde grande porcentagem de jogadores na comunidade dele( do jogo) utiliza. 
O melhor! Aquele que você joga mil vezes o mesmo contrato e nunca enjoa. Com time então. Recomendo demais! 
Ótimo coop, dá pra viciar e fazer umas 50h fácil. 
Introdução: Payday 2 é um FPS cooperativo que envolve o jogador e sua equipe realizando diversos assaltos a bancos e roubos desde a lojas de departamento e boates à joalherias. O gameplay foi muito aprimorado desde o seu( fraquíssimo, por falar nisso) predecessor Payday: The Heist. O jogador possue total customização sobre o seu modo de jogo, desde habilidades( diferentes classes e skils) e armamento até máscaras e equipamentos. O foco do jogo é a ação cooperativa, onde você e sua equipe de até 3 pessoas ou bots escolhem a tática e o modus operandi do assalto, podendo optar entre ir no stealth e sair abrindo fogo. Irão estar presentes no jogo final 30 locações diferentes. Os assaltos irão variar de duração e complexidade e cada partida será diferente, pois similar ao primeiro Payday, haverão eventos dinâmicos na partida: O objetivo pode estar em outra sala, maior ou menor quantidade de inimigos, roubos podem possuir mais objetivos do que o usual e a localização de inimigos, objetos e cofres nunca serão a mesma. FisicaO Jogo Só Possui A Gravidade, É Realista, Pórem Nem Tanto Como Outros Jogos. Engine: O Game Utiliza a Diesel 2. 0, Não é Muito Famosa, Pórem, Serviu Como Uma Luva Para o Payday 2. Gráficos: Graficos Com Qualidade Razoavel, Não Fica Atras, Mas Nem Na Frente, Medianos Objetivo: O Objetivo Do Jogo, É Roubar, Seja Uma Joalheria, a um Banco, Silenciosamente Ou Entrar Com Tudo. JogabilidadeApós escolher um contrato na Crime. net, o jogo te apresentará uma tela de introdução onde você poderá comprar assets, que são espécies de ajudas como stashes de munições, o fed de transmissão das câmeras do estabelecimento, equipamentos como serras e keycards para acesso facilitado aos locais. Ao iniciar o jogo, cada jogador está em Casing Mode, onde o roubo ainda não começou e você pode andar pelo estabelecimento e planejar sua ação. Nem tudo é permitido, porém. Se você vestir coletes a prova de balas e utilizar armas grandes, sua chance de ser detectado precocemente por um civil ou guarda é bem maior. Câmeras de segurança também podem detectar sua face, pois você está sem sua máscara. Obviamente, nem todo local pode ser acessado sem permissão( não dá pra entrar pela porta de entrada do banco e ir direto para o cofre). Ao ser detectado ou colocar sua máscara, início à Action Phase, onde a diversão começa. Agora é possível utilizar equips, armas, mele e realizar ações que não estavam disponíveis em Casing Mode. Você pode optar por render todas as pessoas do estabelecimento logo após entrar ou procurar encontrar entradas por portas dos fundos ou telhado. Para abrir portas, realizar um lockpicking, plantar uma C4, atirar na fechadura, utilizar uma chave se disponível ou utilizando uma portable saw. Ao render civis, você pode com cabos e seus reféns. Quanto mais reféns, menor e menos frequente serão as ofensivas policiais( onde um grande número de tropas da SWAT tentam pegar você e sua equipe) e você tem a chance de trocar um dos reféns por um membro da equipe caso ele seja capturado. Os policiais as vezes tentarão resgatar reféns. O objetivo geralmente é arrombar um cofre ou roubar itens de valores, que são colocados em bolsas. Para arrombar o cofre, você pode usar uma serra( demorada e as vezes precisa ser reiniciada), C4 ou até mesmo carregar o cofre caso ele seja pequeno. As malas são carregadas apenas uma por jogador, e caso elas fiquem no chão por muito tempo os policiais podem de volta. Após um determinado período de tempo, uma van chegará. Você então terá que levar as malas e na traseira do veículo, além de entrar nela para escapar do local. O posicionamento da van é diferente em cada partida, então a equipe precisa rapidamente aos eventos. Prós: o Unico Do de de Mascaras E Mapas E Dificultades Contras: Em DLCS 
Uns dos melhores jogos Coop que já joguei. Ele inovou bastante desde o primeiro e com a jogabilidade simplesmente Épica. Você se diverte muito. Recomendo 
corinthianos vão gostar desse game' 
O jogo seria perfeito se não tivesse tanta Dlc, mesmo assim recomendo 
O que dizer de Payday 2? bom primeiramente o jogo está repleto de customizações o que não tinha no Payday the heist o que e muito bom você pode adicionar diversos acessórios para suas armas o jogo tem diversas mascaras a jogabilidade mudou demais eu que estou acostumado com o 1 achei meia travada mais é ótima a jogabilidade a física do jogo melhorou demais o impacto de tiro a parte gráfica deu um bom salto em compensação ao seu antecessor Payday 2 e um jogo imperdível pra quem gostou do the heist o 2 é foda bagarai recomendo a todos. 
Simulador de corintiano versão 2. 
Jogo excepcional. porem pra quem vai começar a jogar vai ser um pouco complicado de inicio, mais com o passar do tempo pega o jeito. Oque dizer né, antes o PAYDAY tinha um pequeno problema com seu preço, era muito caro, além de não poder mais comprar as DLC separadas. Contêm DLC que na minha opinião são bem desnecessarias, mais fazer oque né, e um COMBO agora. Bom que agora a OVERKIL deu um jeito de melhorar seu preço, agora está mais viável para poder comprar. Note: O multiplayer do PAYDAY e, por fato de aver pessoas de poco caráter que entram nas fases para atrapalhar oque já tá ganho, ou aquelas que não aceitam falhas e acabam te expulsando da fase mesmo voçê sendo honesto com elas. Dica: Se voçê está querendo ganhar experiençia no game, deixa a sala privada e tenta passar por si só, e bom que voçê pega mais conhecimentos do game em certas situações. É também sempre observe cada detalhe da fase, nem sempre o objetivo e o mesmo. Mais vale apena sim gastar cada centavo com esse GAME. Graficos. Multiplayer. Jogabilidade. Requisitos. Sound track.( Recomendado!) 
Recentemente eu cheguei a 20 hrs e decidi refazer minha análise que fiz em 2015, e aqui eu vou dar a real sobre jogo, vai ser um texo grande porém bem completo e recomendo que você leia antes de comprar. jogo não possui bem um enredo ou um modo história que você vai zerar, existem heists que você vai fazer quando quiser e se quiser, mas cada um deles está localizado na linha de acontecimentos do game, não é explicado exatamente a sequência desses acontecimentos, mas a web series do jogo( que é oficial) e que você pode assistir gratuitamente no youtube explica um pouco mais sobre ela. Essa linha de acontecimentos é boa? CLARO! e o melhor é que ainda não acabou, com o recentes updates descobrimos que um dos contratantes- o Locke da Murkywater- é um traidor, e que o Bain na verdade foi sequestrado, o pessoal criador de teorias está simplesmente indo a loucura tentando saber o que vai acontecer nos próximos updates e também no Payday 3 por causa desses novos fatos. o gráfico não é aquele lixo total, e também não é nada de impressionante e isso faz me levar a outro ponto que o pessoal reclama bastante( inclusive eu), que é sobre a otimização do game. Pelo fato de a gráficos serem nada demais, era de se esperar que o jogo fosse leve e bem otimizado, mas isso não acontece. Vários mapas rodam sem nenhum problema, suave e bem liso, porém tem outros que são terrivelmente mal otimizados, com quedas terríveis de fps e travadas chatas. Em relação aos bugs Payday tem como qualquer outro, porém o que mais irrita são os crashs aleatórios de acontecem de vez em quando e que fecha seu jogo do nada. falar em mods, esse jogo é quase como um GTA, temos muitos mods disponíveis para a comunidade e a desenvolvedora do Payday já disse que apoia 10% essa iniciativa. Temos mods de todos os tipos: novas armas, novos sons de armas, novos heist, mods de hud( que quase todo mundo usa porque são bem úteis),, custom fovs e etc. Porém( novamente) temos um lado ruim nisso: mod é uma brecha para cheaters e como consequência vemos muitos nesse jogo e eles infelizmente não são punidos porque o jogo não tem um sistema. e Mecânica de jogo diferentemente do comum por aí não possui sistema de classes e nada te impede de usar x arma ou y habilidade, você pode usar qualquer coisa que quiser, a única coisa que mais se a aproxima disso- do sistema de classes- são os perk decks, que são sequência de cartas que vão te dar certas habilidades especiais e necessariamente tu tem que escolher um, mas novamente falando: isso não vai ter impedir de usar nada. Em conjunto a isso temos o sistema de skil, que uma uma coisa simplesmente IMPRESSIONANTE e muito importante de saber usar. Eu nunca em um jogo de FPS vi em um sistema de skils tão bem feito como o do Payday. Você pode fazer builds focadas em qualquer tipo de arma. Se tu quiser fazer uma focada em pistola: você pode!, se quiser focar em rifles de assalto: você pode!, se quiser focar em escopetas: você pode!, em sniper: você pode!, se quiser fazer um build hibrida: você pode!. Por falar em armas o jogo tem um arsenal: são mais de 150 armas- rifles de assalto, pistolas, shotguns, snipers, lançadores de granada,, etc e ainda nem o citei o fato que tu pode customizar vários aspectos delas: os compensadores são customizaveis, uper receivers, cano da arma, empunhadura, mira, stock, carregadores, tipo de munição etc. Se assim com eu, você gosta muita de armas, vai gostar muito dessa parte. Porém para ter acesso a tudo isso é necessário as DLCS que são muitas e que atualmente não estão disponíveis para comprar separadamente, agora existe essa Ultimate Edition que contém todas elas com excessão da H3H3 pack. do jogo e vou falar de umas das piores coisas desse jogo: a comunidade. É simplesmente TÓXICA, quando você for novato tu vai sofrer muito na mão de pessoas rondômicas, principalmente sendo kicado de partidas sem nenhum motivo. É gente te kicando bem no final do heist, kicando por que é lvl baixo ou lvl alto, por causa do seus nick, por causa da arma que tu tá usando, por causa do equipamento de tu tá usando, por causa do perk deck que tu tá usando e por outros motivos que você nunca vai saber( isso sem falar dos cheaters que são um cancer nesse jogo). É ridiculo esse tipo de coisa e muita gente desiste de jogar no inicio por causa disso. Outra coisa que é uma porr@ são os updates, nem sempre os desenvolvedores acertam no conteúdo trazido, mas quando erram, erram feio!. Os últimos updates estão matando o jogo. O nerf das granade lauchers e da skil swan song foram um desastre total., eu acho o jogo muito bom e me rendeu muitas boas horas de gameplay, porém o jogo tem MUITOS pontos negativos que fazem a galera perder a paciência depois de um tempo, não é a toa que você vai ver várias análises aqui na steam de pesoas com 20, 30hrs de jogo dando análise negativa, eu só não negativo esse jogo novamente porque eu me diverti muito com ele. 
Só uma coisa a dizer, PAYDAY FELAS! 
Nice Game, God, Otimo, excelente Game, jogabilidade, gráficos, simplimente perfeitoum game viciante, vale cada centavo. poucas horas jogadas, no entanto gostei muito Super Recomendado, vai ai meu like! 
Primeira coisa que tenho a dizer sobre Payday 2: NÃO É PRECISO DLC PARA JOGAR BEM OU SE DIVERTIR! Sim, é isso mesmo, a maior reclamação na maioria das analises que você irá encontrar em Payday 2, é sobre a quantidade de DLC e o quanto o game em seu preço total acaba saindo caro. E isso não é mentira, porém muitas pessoas fazem parecer que o game só é jogavel ou divertido caso se tenha todas as DLC ou boa parte delas, porém isso depende! Em meu caso, eu tenho 90% das DLC, mas isso apenas por gostar muito do game, e como costumo dizer, não precisa se comprar todas elas de uma vez, basta não comer uma piza no mês e pegar alguma, indo aos poucos. Quanto ao conteudo delas, a maioria trazem mapas, personagens e armas novos ao game, e muita gente diz que as armas de DLC são overpower e que sem elas se torna quase impossivel jogar, bem. Eu não sou nenhum do game, mas vejo muitos videos de caras que são, e a grande maioria joga com armas default do jogo ou itens da comunidade, ou seja, armas que são fre, mesma coisa se aplicam as builds, as quais todas as consideradas mais fortes utilizam perk decks que são gratuitos, a adição de DLC é algo que torna o jogo maior e mais variado, mas não é necessario para que se avance no game e se torne muito bom nele. Terminando esse assunto um tanto chato que alguns choroes costumam ficar apontando, vamos falar do jogo em si! Ele se trata nada mais nada menos, que em minha humilde opinião o melhor game cooperativo online, as missões embora tenham sempre os mesmos objetivos, tem a capacidade de um replay infinito, pois quase todos objetivos são mutaveis, então você precisa jogar muitas vezes para que uma missão se repita para você. Tem um sistema de stealth bem bacana embora não o mais realista possivel, boa jogabilidade em geral, gráficos bonitos, em sua qualidade maxima fazendo frente até mesmo a jogos mais recentes. Payday 2 é diversão garantida se jogado online, e caso tenha um amigo para jogar junto enquanto trocam uma boa conversa por voz durante a gameplay, é algo que não tem preço. Você deve pensar que sou algum puxa saco do jogo, porém saiba que a primeira vez que me deparei com ele, até torci o nariz para o mesmo, achando a ideia meio tosquinha, hoje sou um cara viciado, e que sempre esta convidando amigos para realizar interminaveis heists dia após dia. O sistema de evolução do jogo é bastante motivador, afinal sempre que subimos de nivel queremos mais e mais, são liberadas novas armas, novos pontos de skils para serem distribuidos, o jogo é basicamente um FPS com algum sistema de RPG, lembrando alguns games como Far Cry por exemplo, nesse aspecto. Sendo a variedade de builds e combinações de skils com perk decks quase interminavel e podendo ficar a gosto do jogador, podendo basear seu personagem em um determinado tipo de arma durante a troca de tiros, ou até mesmo focando apenas em uma build totalmente stealth terminando as missões totalmente sem nem ser notado. O Jogo vale a pena? Minhas horas de jogo nele falam por si só, acredite! 
muito divertido, principalmente quando jogado com os brothers 
Bem vindo ao crimepontos positivosUma liberdade de 2 modos de jogo a alguns mapas por exemplo, alguns mapas podem ser feitos stealths outros loud, porem os stealths sempre tem aquele plano B( nem todos) onde você, fazer um mapa de 50 minutos e acaba falhando no final, se quiser arriscar e tentar um loud no final pra poder pegar as bags, tudo bem claro porem, alguns mapas como o The diamond( the dentist) caso você estrague tudo no fim do map, você ainda tem que sinalizar e esperar 2 minutos pra um helicóptero pra levar umas bags ai, dependendo de como você jogou claro, os mapas louds são muito foda como o Panic Room, First world bank( o loud dele é foda, dependendo da entrada do cofre) Dificuldades são apenas perceptíveis em louds, não em stealths, como as dificuldades one down e death wish. na one down, como o nome já diz, quando você cai e não se cura você já vai direto pra custodia e tem que esperar por aqueles eternos minutos por um trade de refém isso se você não tiver matado nenhum, claro. O jogo possui uma coisa muito interessante que é a randomidade( nova palavra gente: D) onde as coisas nunca vão estar no mesmo lugar como por exemplo: câmeras, guardas, keycards, itens e objetivos. alem das' existem também os bônus por instant cash, aqueles pacotinhos que parecem mais presentes e cartinhas, que são dados a cada fim de heist, dependendo da sua sorte, você ganha um cofre, e dependendo da sua sorte de novo, você tem chance de ganhar algo bom, que até agora não ganhei nada de tão bom assim;-; Fato é que se você quer completar algum mapa no modo loud( barulhento) é recomendado algum amiguinho, pois você( dependendo dá dificuldade) não vai conseguir fazer muita coisa em um modo barulhento pois a inteligencia artificial deses jogo é meia burra, pior mesmo que a do payday the heist. Pontos negativosComo eu falei lá trás, a inteligencia artificial desse jogo é pior que o antecessor;-; pior mesmo é na escolta de civil, onde eles ficam empacando ou andando em círculos, horrível se você esta jogando um mapa stealth e precisa esconder civil e não tem bodys bags pra e esconder o corpoO jogo não é leve, porem se você gosta muito do jogo que nem eu, mesmo aos fps jogando você vai se divertir acho': cA parte mais polemica,' pra você jogar de verdade esse game sem passar raiva e se limitar com poucas coisas, você tem que gastar muito mesmo, em dlcs só as das armas claro, isso se você ainda quiser mapas, onde só adiciona uns minutos, dependendo do mapa e da dlc os personagens então, alguns adicionam armas mascaras e armas brancas, antes no caso, os personagens de hoje e os mapas só adicionam 1 arma e 2 mascaras, horrível. bem, aos pontinhos ai olhaGráficos: 7. 5Jogabilidade: 9. 5Mapas Stealth: 10Mapas Louds: 10Optimização: 3. 0nota final: 10. 
O game é constituído por uma série de missões com dificuldade variada nas quais seus objetivos variam entre roubar o cofre de uma agência bancária até destruir completamente uma loja que está devendo dinheiro de proteção. Todas as heist são feitas com o auxílio de até três companheiros, que podem ser controlados tanto pela inteligência artificial quanto por outras pessoasO ponto que mais diferencia Payday 2 do Payday: The Heist é a adição de um modo de níveis através do qual você personaliza seu personagem. O game apresenta quatro árvores de habilidades diferentes através das quais é possível se especializar em determinados tipos de ação. A adição mais interessante é a classe Ghost, que abandona os combates diretos para favorecer atitudes mais sutis e disfarçadas. Um membro dessa classe não só pode passar despercebido por guardas, como se mostra extremamente útil para desativar mecanismos de segurança e impedir que alarmes sejam disparados. Minha NOTA: 
Um Otimo jogo de COOP para jogar entre amigos, e que pode tambem ser jogado, com bastante desafio nos HEIST com muitos conteudos e Heist 
Melhor jogo do genero 
Jogo bom, Muito bom quanto jogado online e jogo Exelente quando jogado com amigos Boa jogabilidade e jogabildiade em cooperativo, customização de armas e mascáras, assaltos no qual você escolhe a forma de termina, varios graus de dificuldades até o extremo e gráficos medianos nada de falar nossa, por isso e um jogo super leve OK nesse quesito também. 
O jogo melhorou muito desde o Payday 1, há muito mais objetivos( com diferentes níveis de dificuldade e bônus), itens, mods para as armas, máscaras customizáveis e skils diferentes para cada classe( são 4). O sistema de coop é muito bom, agrada quem gosta de fazer as missões em stealth ou quem gosta de sair atirando para todos os lados. Recomendo. Edição depois de 40 horas de jogo: Os DLCs se tornaram cada vez mais frequentes e menos completos, eles estão escolhendo lançar dois DLCs pagos( ao mesmo tempo) com pouco conteúdo adicional ao invés de lançar todo o conteúdo desses DLCs em um único pacote. Essa é a minha principal crítica, tirando isso, o jogo só evoluiu, há mais missões, mais opções de customização, mais levels de infamy, etc. Da forma que os DLCs estão hoje, acredito que não valha a pena assim que eles são lançados, sendo melhor esperar eles ficarem com 75% de desconto. E usem o HoxHud, melhora infinitamente o jogo. 
Quem nunca quis acabar com as forças armadas ou com um estado inteiro sendo uma pessoa 
Otimo jogo, ação e estratégia muito bem colocadas, sem falar na emoção que se pode sentir ao finalizar cada missão. Hoje eu posso dizer com certeza que o jogo se tornou uma verdadeira comunidade dentro de outra comunidade, mesmo com todos os tropeços e desafios a equipe de desenvolvedores conseguiu produzir um jogo divertido e viciante. 
._._,./`>.;:/.),-.(_(_)/./(.)),-... 
Muito bom esse jogo. Obs: Corinthianos tem bonus de xp e tem todas as dlcs 
Fora os bugs, DLC imundas, balanceamento de merda, dificuldades absurdamente faceis e uma dificuldade absurdamente dificil. o jogo é bom XD 
Tbm vale muito a pena comprar, principalmente com a promo galera. Bem mais completo com assaltos com começo meio e fim. Muito Bom( Y) 
Otimo jogo, perfeito para fazer estrategias. 
Além de DLC Simulator 2013, essa porra tem mais curintiano e flamenguista jogando que GTARecomendo fortemente 9. 
O jogo tem uma ideia muito interessante e que não é exatamente comum no mundo dos games e, desde o primeiro jogo, conseguiram evoluir em diversos contextos. Além do jogo base ser bom, a comunidade tem também a sua disposição uma grande quantidade de modificações disponíveis, desde mods cosméticos á alguns que alteram a jogabilidade significantemente então caso você sinta que alguma parte do jogo poderia ser melhorada, seja gráfica ou mecânicamente falando, existem boas chances de que você possa achar a modifcação que melhora isso. Agora, falando em custo beneficio e comparando com outros jogos comercializados atualmente, as opiniões podem se dividir. O jogo base é bastante acessível, mas conta com uma grande quantidade de DLC que em si não são caras, mas se tiverem o seu preço somado podem tornar o preço do jogo bem maior do que o esperado. Essas DLC acrescentam uma quantidade significativa de conteúdo, por tanto se optarem por comprar o jogo pensando em não gastar nada nos conteúdos extra, a jogatina pode ficar bem limitada. Para finalizar, recomendo muito o jogo pra quem planeja jogar entre amigos, pois aí sim a diversão atinge o ápice já que fechando um loby com mais 3 amigos( ou até mais, utilizando de modificações), você com toda a certeza pode se divertir por dezenas e até centenas de horas. Sabendo do que você agora sabe, cabe a você decidir se o jogo vale a pena. 
Otimo Jogo 
Muito bom, no inicio você sofre um pouco mas depois você vira o rei dlc sao tops, mas tem que comprar quando tem promoção! JOOG TOP! 
Recomendadíssimo! Já vou com quase 30 horas de jogo e ainda não enjoei, a cada dia surge novas fases intrigantes para nos divertimos, armas, modificações, máscaras, pinturas e até mesmo 5 classes para distribuir pontos de skils e perks, ótimo trabalho da Overkil. 
é do kralho, comprem, na moralzinha 
Um jogo que você se reune com seus amigos( ou pessoas de fora) e faz assaltos. Contém Skils, Money, Mask, Stealth ou Rush. Contras: Nunca jogue sozinho, ainda mais se for fazer Stealth, no minimo 3 amigos para ter diversão total. Pós: It a R$ 
Embora o jogo seja horrível no ponto de críticas( quantidade e o quão desnecessário são as dlc sem falar dos bugs é claro) é extremamente bem fluido e extremamente divertido de se jogar com amigos. 
Otimo jogo se voce gosta de um jogo de tiro PVE com classes e alta diversidade pode comprar que voce não vai se arrepender, ainda mais com vr 
Seja sozinho ou com os amigos, Payday 2 é um jogo fantastico! desafiador em seus heists e dificuldades! 
Otimo jogo, bem divertido e muito legal, a física das armas talvez não seja a mais realista mas são bem divertidas:> recomendo bastante 
Bom. Payday 2 é um jogo muito bom, ele veio inovando com esse aspecto de heists e tudo mais, cheio de skils tres e vários modos de build para o seu personagem, ele também acompanha o sistema de safe house, meu, esse jogo é maravilhoso, ainda mais com amigos, mas também tem seus pontos negativos. Que são as famosas DLC, devido a eles terem deixado o jogo grátis por um tempo, as DLC acabaram aumentando de preço, muitas DLC boas, e o único jeito de adquirir aquela que você quer, é comprando todas as outras junto, a maioria dos equipamentos são movidos a DLC, então se você não tem DLC, você vai ter que se contentar com o que tem disponivel. Mas esse jogo proporciona grande racíocinio e diversão, recomendo bastante ele, vale a pena o suado dinheirinho gasto! 
Um dos melhores jogos COOP na Steam. cada heist é um desafio diferenteo jogo fica melhor ainda se for jogado com amigos, porque as vezes pode cair jogadores trols no time, ai complica. uma das coisas bacanas tambem, é que ele tem drop, e as caixas quando estao em semana de lançamento chegam a custa mais de 5 reias. acho que deveria ter um MODO VERSUS4 policiais VS 4 criminosos. ou quem sabe esse MODO VERSUS fosse um 8x8 talvez, sei la. seria muito FRE-> URL la pra ta sempre por dentro das noticias sobre giveaways de JOGOS e DLC gratis:) 
Simplesmente melhor jogo de assalto a banco que eu já joguei na minha vida 
Um jogo simplesmente foda! para quem não se aprofunda na história, é um jogo simples de estratégia, mas que vai a fundo, a história da muita emoção( sim eu virei fã do game), jogando com os amigos o game melhora em 10% 
Comprei o jogo no dia, e lembro até hoje o pessoal zoando do nome do jogo, mais hoje olha só a quantidade de gente jogando. espero receber alguma insígnia de 5 anos de serviço igual ao CS: GO. Fiquei uns 2 anos sem jogar nada na steam, mas voltei com tudo e tenho jogado alguns jogos que adquiri nos dois últimos anos. Fiz muitos amigos nesse último ano, alguns chatos demais, outros bacanas, uns que adicionei mais raramente converso, outro zoeiras que eu racho de rir. Para os novatos bem vindo, para quem já e da casa há algum tempo igual a eu bem vindo de volta. grande abraço aos meus amigos que são 95% da minha lista de amizade que jogam esse jogo. 
Um Jogo Legal. Um jogo coop que para o sucesso das missões é necessário que todos façam a sua parte. Multiplayer bom com poucos bugs, que não atrapalham sua jogatina. uma grande variedade no seu arsenal, e tem muitos pleyer que ainda jogam( comunidade viva). parte da comunidade toxica que te chingam por poucos motivos, a solução é mutar, mas como o jogo é coop mutar é meio ruim, tente aturar essas pessoas. 
Público: Jogadores Jogadores Jogadores Pro gamerGráficos: Batata Muito/ qualidade: Preço Aguarda a Rembolsar se Não faça issoRequisitos: Da Muito Computador da NASADificuldade: Você só precisa um Fácil de aprender e difícil de Difícil( nas primeiras horas) Dark SoulsTempo/ duração do jogo: Realmente curto( 0- 2 horas) Curto( 2 a 8 horas) Poucas horas( 8- 12 horas) Longo( mais de 12 horas) sem fimHistória: Não Ainda melhor que FantásticoBugs: O jogo em si é um grande Bugs destruindo o Muitos poucos NadaOutras: Singleplayer: simMultiplayer: Sim Pontuação. 
O jogo em si é muito eletrizante. Curti bastante! Apesar de ter jogado pouco, já percebi que não é tão fácil quanto imaginei, e isso me agrada. Jogo recomendado para quem gosta de pensar, pois se der qualquer brecha na hora dos assaltos, acaba virando alvo fácil. 
Jogo bom, trás um divertimento bacana. A unica crítica que tenho, são os hackers que estragam o jogo e a empresa não faz nada para. Contem diversos bug que interfere na jogabilidade. 
eu me sinto um assaltante pois quando eu crescer quero virar um, eu recomendo esse jogo para todos as pessoas que querem assalta mt bom would play 
Eu não sei bem o que dizer desse jogo maravilhoso, porém saturado de dlcs necessárias. Então vou ensinar a fazer leite condensado! Ingredientes:- 1 lata de leite condensado;- 2 latas de leite condensado se você preferir;- 3 latas de leite condensado se você não tiver fundo;- 4 latas de leite condensado se você tiver visitas. Preparo: Abra a lata de leite condensado suavemente, com muita delicadeza, coloque todo o conteúdo em um copo ou vasilha de sua preferência. Se tiver visitas coloque em recipientes separados. Também é válido colocar no corpo de alguém se você curte isso. Modo de consumo: Utilize um talher de sua preferência, eu aconselho a usar alguma colher. Coma lentamente, sempre com um copo de água do seu lado, porque é muito doce. Tome cuidado para não deixar o leite condensado entrar em contato com sua pele se não deseja ficar todo melado. Você pode usar qualquer coisa como acompanhamento, sério, eu já comi com picanha, mas é ruim. Bom apetite meus amores! 
Garry Mod é um jogo bastante popular pelo fato de você fazer o seu proprio jogo ao seu gosto, editando desde um simples veiculo até a arma mais insana como a arma de peido k, o game é muito divertido para jogar com os amigos em modo personalizado para fazer você rir a vontade. Os graficos podem não ser dos melhores mas convenhamos, graficos não são tudo. Conjunto de mods da minha coleção: URL jogo é e merece a reputação que o precedeÉ isso ae. 
Simplesmente um dos melhores jogos que já joguei, mesmo com pouco tempo de jogatina eu já sei que dá pra fazer 101 coisas dentro de um jogo só! Existe um jogo dentro de um jogo! Acredite, é muito foda. Esse é o tipo de jogo que sempre venho buscando: Dá pra spawnar objetos, pessoas, armas, aliens, personagens de outros jogos( usando a engine source), objetos de outros jogos e etc. Muitos modos multiplayer e singleplayer pra tu jogar, um melhor que o outro, mas você tem que baixar muitos na workshop, e esse é um ponto fraco. Eu até entendo, mas ainda sim é meio irritante ter que baixar. Você pode jogar Cinema, Slender, FPS, Deathmatch, Tower Defense, Coop e muito mais! Nota pra esse jogo, é super mega hiper ultra power fucking badass de foda. PEGUE IMEDIATAMENTE ESTE JOGO! 
O que dizer de um jogo que era apenas um Moder para alguns jogos e que tornando um? Neste jogo você pode fazer o que bem entender com personagens, cenários e tudo o que tiver direito. Existem ainda um modo cooperativo, a possibilidade de criar engenhocas com técnicas avançadas e uma função na qual é possível transformar as criações em celebridades pela composição de pequenos filmes, normalmente cheios de humor. Neste jogo, a zoeira não tem limites e sua imaginação é o que dita o que será criado. Pessoas minúsculas com cabeças enormes? Explosões por todos os lados? Zumbis pançudos? Seja lá o que esteja passando na sua cabeça, pode virar realidade se você tiver domínio do Garry s Mod. Recomendo a todos que curtam jogos Sandbox. 
Se você quer jogar serio; Se você quer jogar com amigos; Se você quer curtir; Se você quer zoar; Se você quer zoar MUITO MESMO; Então o jogo que procura é Garry Mod! TUDO TUDO VOCÊ PODE NESSE JOGO! Vai comprar e ser dono( a) do seu mundo@.@ 
Este jogo é o melhor jogo de todos. Por mais que você jogue, não enjoará. Vc pode não ter amigos para jogar junto, mas encontrará novos amigos ao jogar no multiplayer. Jogue vários modos de jogos diferentes, T, PropHunt, Murder, Cops& Runers, Flood, DarkRP, Elevator Source, Stronghold, Cinema, DeathRun, The Stalker entre vários outros. Por mais que você canse de jogar um modo terá outro, e alguem criará mais outro. Dando continuidade na gameplay, e te prendendo mais ainda no jogo. Ruined my life. 
Garry Mod é um game maravilhoso, é bonito e leve, da pra se divertir MUITO jogando. Além dele ser leve e bonito, o game lhe da objetos e ferramentas e você pode fazer oque desejar. Você pode fazer invenções no game, armadilhas, casas e um montão de outras coisas. Uma das funções mais conhecidas do jogo é a possibilidade de mudar as poses e as expressões faciais dos personagens. Em fim, eu me divirto muito jogando com meus amigos, é muita ZUEIRA e com certeza não tem como escrever uma análise negativa para este jogo. 
- Minha análise de Garry Mod( ou Gmod)- Aviso: que venha pensar algo como esse maluco ai tem poucas horas de jogo nem vou lê a análise tive uma conta antes dessa onde só tive Cs: go e Gmod, no qual tive por volta de 20 horas de jogo vou fazer uma análise séria porquê esse jogo merece respeito achar algum erro ou querer comentar sobre o que achou da análise, fique a vontade: D- Garry Mod Jogo de ambas as perspectivas SandBox Com foco em mulplayer e E compatível com mods O jogo tem gráficos bons para 206( época no qual foi lançado) Não tem compatibilidade com controle( tem como dar alguns macetes pra funcionar) O jogo se torna muito mais divertido com amigos( muito mesmo) O jogo é totalmente criado pelo jogador Dando ao jogo horizontes grandes podendo extrapolar sua criatividade O jogo sem mods não tem muito conteúdo Somente alguns itens de jogos da Source( engine utilizada no game) Mas como abrange uma grande quantidade de playes, Há milhões de mods na oficina Tornando o jogo espetacular Você pode jogar com personagens, armas, e até mapas Criados por usuários ou pegos e transferido para o jogo Ou até baixar modos de jogos novos Como hiden and sek Ou Prop hunt O jogo tem configurações gráficas que rodam na maioria dos computadores( claro se configuradas corretamente de acordo com o a configuração do computador) E alem de ter uma comunidade ótima! Resumindo Se você for gastar 20R$ com o jogo gaste se souber aproveitar terá em torno de 10 horas de jogo Já se comprar com amigos que jogarão com você quando quiser Terá em torno de 40 Horas de jogo Dinheiro bem gasto: D- 
Um jogo que muitos devem pensar,, jogo velho, não serve pra nada', pois bem, digo que está errado, e muito, este jogo é um dos melhores que já joguei( se não o melhor), parece simples no começo, mas com mods e com criatividade você realmente pode fazer qualquer coisa 
Você faz um MOD com o modo Sandbox com itens dos jogos Source da VALVe, e no final percebe que seu MOD virou um jogo que tem uma das grandes Oficinas da Steam. Foi isso que aconteceu com a FacePunch, quando criou Garry Mod. Garry Mod, e para outros GMod, é um jogo SandBox distribuido pela FacePunch Studios em que reúne itens do 2 e entre outros jogos Source. Ele reúne milhares de itens, e com isso você pode criar inúmeras coisas. Entre eles, existem abas, e as abas são;- Spawnlist( Você cria itens, objetos ou pessoas, e com pessoas pode mudar a cara delas, colocar sorriso, mudar a posição do dedo, etc.)- Weapons( Você pega armas do 2 ou armas secundárias da aba Others)- Entities( Você cria bolas para recuperar sua vida, muda o clima pra sol, chuva e neblina ou cria munições e recupera sua vida com o Health Kit)- NPCs( Você cria pessoas controladas pelo computador, como personagens do 2, Citizens que são seus aliados no 2 e Combines que são os inimigos, como também pode criar zumbis e pássaros)- Vehicles( Você cria veículos e pode pilotar neles) Com a Oficina Steam, você pode se inscrever em adons e instalar mais armas, entidades, npcs, veículos e mais pessoas na Spawnlist. O jogo é livre, então você pode fazer a zuera QUE VOCÊ QUISER. Zumbis gigantes? Pode. Pessoas grandes com cabeças pequenas? Pode. Pessoas pequenas com cabeças grandes? Pode. Guerra de zumbis com humanos? Pode. Explosão de pessoas? Pode. Prédio alto? Pode. Tudo que estiver na sua cabeça você pode fazer no Garry Mod, e não são só essas coisas que citei ácima, SÃO VÁRIAS! O jogo contém um modo cooperativo, onde você e seu colega podem criar veículos usando a Spawnlist ou até mesmo um mapa, e podem até criar algo ainda mais grande.( E quem sabe se seu mapa faz sucesso na Oficina Steam, hein?) TUDO que estiver na sua cabeça vai ser criado por você. E não ache que criar algo é díficil, na verdade, é muito simples, só precisa ter criatividade. Não gostou do jogo em normal? Tenta utilizar a Oficina Steam, por lá existem milhares de adons esperando por você. A zuera nesse jogo é eterna, então se enjoou não tente, você em 10 segundos vai estar jogando novamente. O jogo está chato? Baixe mais adons. Garry Mod se tornou um grande jogo, e até hoje é jogado por milhares de pessoas. GMod também possui gamemodes, como esses;- Trouble In Terrorist Entre outros que você pode encontrar na Oficina Steam. Nota tem o que falar desse jogo, simplesmente demais. Eu recomendo, e muito:) 
Resumo do Jogo: Diversão, amigos, e diversidade! em um mundo virtual que você pode criar oque quiser, imagine um deathmach com personagens de anime, imagine um jogo onde tem vários outros jogos dentro dele, esse é o Garry Mod. Você pode jogar em vários servidores, dentro deles os brasileiros. Qualquer modo, qualquer mapa, modos como T( Trouble in Terrorist Town) e Murder, são os mais jogados. Porém existe vários outros como Deathmach, Five Nights at Fredy, mapas para construir e zoar, Prop Hunt, Role Play, Zombie, muitos, mas muitos modos de jogo mesmo! Entre os gráficos eles são Source, ou seja: Se você joga algum jogo da Valve mais atual, irá gostar. Jogos como TF2, 2, CS: Source, CS: GO, ou outro que use Source. Dentre os servidores, eles estão diminuindo, mas não irão acabar. O ping é variável de internet e de servidor. Servidores costumam ser muito modificados, acabam pesando um pouco, mas aumenta muito mais a diversão! Tais como store, onde adicionam trails, personagens, itens, entre outros. O jogo é bem leve, pode rodar em um computador muito simples, porém não pense que seu Windows XP com mais de 10 anos irá rodar sem lag. Basicamente, o jogo é incrível, tanto de construir, tanto de jogar. Junte amigos e veja oque é realmente diversão online! 
Depois de muitos anos jogando Gmod eu resolvi fazer uma análise.( Vou falar muito mais da parte emocional do que questões técnicas) Este maravilhoso jogo esteve presente em diversas fases de minha vida, lembro que desde que era uma criança e já adorava a liberdade que esse game proporciona, esse jogo é o santo gral para quem é criativo, você consegue dar asas a sua imaginação e fazer 9% das bizarrices que imaginar, o jogo acaba virando um software pra você dar vida a suas idéias, além de que a diversão é garantida e os modos de jogo são quase infinitos. COMPRANDO GMOD VOCÊ NÃO VAI COMPRAR SÓ UM JOGOVocê vai comprar diversão Você vai comprar milhares de outros jogos que estão presentes nos modos desse gameVocê vai comprar uma comunidade extremamente zoeira e amigável, com diversas idades e diversidade entre jogadores, não se assuste se você encontrar um executivo rico de 40 anos e um jovenzinho de 12 anos perdidos no mesmo servidor de darkRPVocê vai comprar uma ferramenta para por em prática todas suas ideias mirabolantes e criações, além da possibilidade de trabalhar com animações dentro do jogo( muita gente ganha a vida com base nesse game) POSSO DIZER QUE É UM DOS GAMES QUE MAIS GOSTO NESSE MUNDO, POSSO DEIXAR ELE DE LADO POR ALGUM TEMPO, PORÉM DESDE QUE COMPREI O MESMO( e olhe que joguei o pirata antes de comprar) NUNCA DEIXEI DE VOLTAR A JOGAR. Com carinho a um dos games que marcou a minha vida. 
Todo mundo me fala que é bom jogar isso com os amigosMas aí eu queria os amigos.;-; 
Garry Mod é um jogo que contém vários gêneros, como sandbox, RPG,, entre outros. Foi desenvolvido pela Facepunch Studios, em 205 e foi lançado somente para a plataforma PC. O jogo é muito divertido e trás inúmeros modos de jogos, o que garante 10% de diversão garantida. O que era apenas mais um mod de um título conhecido virou um grande jogo independente e que atrai milhares de players ao redor do mundo, que se tornou um ótimo jogo para se jogar com os amigos, pelas inúmeras opções que você pode fazer dentro do jogo. Não há muitas palavras para definir Garry Mod, então apenas dizer sozinho jogando ele por diversas horas. ANÁLISE CRÍTICA NOTA() Gráficos Jogabilidade Usabilidade Diversão 10 Média final: das contas, vale ou não a pena comprar Garry Mod? É obviamente que sim, pois o jogo oferece várias horas de gameplay bem divertidas e interessantes. Até a próxima análise, tchau! xD 
Jogo muito bom, onde esse jogo pode virar outros jogos com os mods 
Jogo extremamente educativo e de alta aprendizagem moral e ética, se você tem um filho e ele quer que você compre este jogo para ele, não pense duas vezes, pois tenho certeza que ele se divertirá de montão! Não possui violência. cof cof. nem nada de cenas bizarras e essas coisas assim, e o público que joga por comunicação de voz( que é um meio possível no jogo) são muito educados, não existem jogadores agressivos que te xingam e ofendem até você quase desinstalar o jogo, recomendo enormemente este jogo para qualquer idade! 
Jogo SENSACIONAL, possibilidades infinitas, me rendeu ótimas madrugadas rindo com amigos criando coisas imbecis e estranhas. Infinitos mods da comunidade. Esquece a baboseira de ponto negativo e positivo do jogo. só compra esse jogo, você não se arrependerá 
Recomendo muito esse jogo! Ele tem mod de tudo quanto é game, ou seja, compre 1 leve 10 jogos! A maioria dos jogos mais hypados da steam tem mod dentro do Garry, exemplo: Pubg, Arma 3 e etc. O jogo usa source como engine que é a mesma do Counter Strike e por consequência roda em DX9. Muita gente reclama desse jogo pelos gráficos antigos mas eu te dou certeza que ele é a salvação de muitos que tem pc fracos e querem rodar jogos que normalmente não rodaria! Volto a frisar, tem quase todos os jogos aqui e se não tiver, alguém cria ou você mesmo pode criar! É o jogo mais livre que tem na Steam e na promoção de fim de ano sai por R$. Aproveita! 
Para quem esse jogo foi desenvolvido?() Espermatozóides.() Crianças.( x) Tudo e todos.() Adolescentes.() Adultos. Texturas, Gráficos, Lindeza?() 20 x 120p.() Meia boca, tem piores.( x) Dentro da média atual.() Bonito e agradável.() Nem meu olho não aguenta essa qualidade incrivel. Bugs.() O jogo em si é uma falha.() Bug pra todo lado, tipo tiro em favela no Rio.( x) Muitos bugs mas dá pra jogar.() Bugs que não atrapalham.() Sem bugs notáveis. É difícil?( x)() Basta assisitr o jogo.() Da pra zerar jogando num Volante.() Padrão, bem de boa.() Bem desafiador, as vezes difícil.() Muito Dificil.() Vai chorar, dar rage e bater na mãe até conseguir ser Pro. Duração do jogo base.() Piscou, acabou.() 2 horinhas.() Entre Horas() Muito tempo, no minimo umas 30 horas( x) Até enjooar do jogo. História.( x) Não tem, um Pubg da vida.() tem história só pra não dizer que não tem.() Dá pra gostar da história, se esforçando.() Cuidado pra não se apaixonar.() Dava pra fazer um livro! Músicas.( x)() Era melhor sem.() Da pra escutar, no baixo.() Boa.() Os caras capricharam no áudio.() Baixe a Playlist pra escutar no ônibus. Requisitos do PC.( x) Computador da minha vó.() Mínimo() Médio() Rápido() Computador da Nasa. Para melhor Experiência.() Desinstalar.() O jogo é Ofline.( x) SinglePlayer.( x) Coop.( x) Multiplayer.() Há apenas MultiplayerComunidade.()() Doente() Ruim() OK() Boa( x) ÓtimaConexão()() Horrível() Ruim() Ok( x) Boa() ExcelenteP2W( x)() Sim() NãoNotas: O jogo é até um certo ponto, recheado de bugs, mas para um jogo desse estilo é muito bom, pois 70% das vezes é engraçado, não sei quantas vezes ainda eu rachei de rir por algum bug bizarro ou esquisito que fiz com meus amigos! Nota: 
Recomendo! O jogo, que na verdade nem é um jogo, é um sandbox onde você pode fazer seus experimentos, utilizando objetos de outros jogos Source. é bem divertido e tem infinitas possibilidades, além do mais, dá pra jogar multiplayer o que aumenta ainda mais o seu poder de diversão.! Beijos da Drika Gamer! 
Recomendo! Jogo muito bom, divertido, não é sempre aquela mesma coisa, não é tediante, muito bom mesmo o jogo;) 
' EU ACONSSELHO A COMPRA DESTE JOGO SIM' por que é um jogo onde sua imaginaçao TEM LIMITES'. Você pode criar desde Animais até o INIMAGINAVEL. como mapas, robos ETC. Um jogo onde a Diverçao não tem limites e voce pode fazer basicamente tudo. BOM DIA, BOA TARDE e BOA NOITE caro leitor de analises. 
Sinõnimo de diversão, Garry Mod faz o tempo ao seu redor passar dez vezes mais rápido. 
Jogo com diversos bem zoeiro e engraçado, sendo difícil de enjoar. Recomendo que joguem mais com seus amigos do que jogar sozinho em um servidor aleatório da internet pois é mais divertido jogar falando e brincando:) Contra:- Não existe servidores oficiais do game( até agora não vi) apenas servers criados por pessoas. por isso, o carregamento dos mapas podem levar de 1min- 1hr dependendo da sua internet e do tamanho do mapa e arquivos baixados. 
Bem, o jogo é muito bem planejado, e sem dúvidas, marcou a éra do jogos, Possui uma física bem aplicada, E possui suporte a Oficina Steam com uma comunidade GRANDE, Como o óbvio, você poderar adicionar ao jogo diversos através de adons! Positivo pode usar os arquivos de outros jogos da Valve ou por contents, assim, jogando a mesma historia do original no gmod! de 80k de adons feito pela comunidade! até 280 jogadores! do Valve Hamer ou Sdk! viciante e divertido Negativos a exclusão de um adon, os arquivos GMA permanecem na pasta adons do seu uma limpeza na pasta adons para não ocupar espaçoRecomendo() 
Bom já digo logo de cara que foram os 20 reais mais bem gastos da minha vida, o jogo aprensenta possibilidades praticamente infinitas você so tem que exercer sua criatividade, vejo algumas críticas dizendo que o jogo enjoa rápido devido a não ter um objetivo principal certamente quem diz isso é uma capivara sem cérebro e sem amigos. E esse é outro ponto que vale ressaltar AMIGOS sozinho pode ser meio triste jogar esse game mas com pelo menos uma ou duas pessoas você já consegue 50h de game fácil e fazer um putaria de 6 pessoas se matando no sandbox é muito foda não tem coisa melhor exceto fazer um carro num fogão ou uma geladeira. BEST GAME 
> Divertido. Não é o sandbox que faz desse jogo uma pérola, mas os minigames.> Vale a pena comprar ou dar de presente pra um amigo pra jogarem juntos.> Joguei sozinho e conheci muita gente bacana. 
Jogo Bom Divertido jogar com os amigos e se quiser sozinhoRecomendo Joguei Sozinho msm ninguem quis jogar comigo;-; Cartas: SimConquistas: 
Porque você paga 10R$ em um jogo sendo que você pode simplismente Baixar um mod para GarrysMod? 1ºTem mod do dolynho2º tem uma comunidade muito ativa3º Online dlç4ºtem mod de avião5ºtem mod de barco6ºtem mod de parkour7ºtem mod pra ter todas armas da terra8ºTEM O MOD DA ARMA QUE ATIRA NIAN CATSMelhor jogo s da terra 
Esse jogo é fenomenal! Além de ser leve e prático, sua jogabilidade e propósito de jogo, são simples. Se quiser passar o tempo se divertindo, esse é o jogo certo 
Mt bom, tem infinitas coisas pra fazer e nunca enjoa 
Garry mod é um jogo em que tudo nele gira em mods feito pela comunidade( isso era meio obvio mas eu falei) nem preciso falar que o suporte de mods dele é um dos melhores da steam; além de ser bom multiplayerCHAMA SEU AMIGO PRA X1 E EXPOCA ELE COM ARMA ATOMICA K 
Ótimo jogo, com uma boa jogabilidade e gráficos relativamente bons e acessíveis para quem não tem um PC tão bom. O fato de o jogo ser baseado em vários modos diferentes de jogo, de existir uma grande quantidade de servidores ativos e da grande variedade de itens na WorkShop, faz ser um jogo bem difícil de se enjoar, sempre terá algo novo( além das altas zoeiras com os amigos, né?). 
insulto porra porra e maneirao hein 
Eu fiquei sabendo desse jogo por causa dos vídeos de zueira do Team Fortress 2 e percebi que os autores dos vídeos usavam esse game. Eu ainda não aprendi a fazer animação com ele, mas eu faço várias fanarts com a Lara Croft. E também me divirto com alguns mapas, jogando sozinha ou com meus sobrinhos. Eu gosto desse jogo e acho ele útil.< 3 
A questão é. porque eu não paro de jogar GMOD?, Simplesmente é um Jogo foda. perfeito entre termos pois existe alguns bugs, mas fora isso. ele está em um nivel de jogo muito alem do que as pessoas desejam, ele tem graficos bons, jogabilidade perfeita e simplesmente não precisa de muita coisa para rodar ele( a não ser que seu pc seja um microondas) Pode vim nova geração, velha geração e ultra geração. Garry Mod sempre será o melhor jogo que já inventaram!, Seja Bem vindo ao mundo GMOD! 
Esse jogo e muito bom porém é chato jogar sozinho mas com amigos o jogo vira um caos 
Se está a procura de um sandbox infinito com mods infinitos. ACHOU. 
Com quase 750 horas de jogo eu me vi obrigado a fazer uma análise de jogo. O que é o garry mod? É um jogo estilo sandbox. Ele usa a engine source e te dá a possibilidade de explorar todos os objetos dos jogos da valve. Caso você tenha algum instalado ele automaticamente importa para uso no jogo. Não é obrigado ter mas o mínimo que você precisa para rodar bem esse jogo é o cs source. Caso não tenha baixe o adon ou então enfrente texturas rosa e preto e vários erros ambulantes. O que eu posso fazer? Basicamente qualquer coisa. No sandbox você tem a Physics Gun e a Gravity gun para manuseiar os objetos. Você conta também com o spawn creator para implementar as coisas no mapa. MODS! Mods são a alma do gmod. No workshop você vai encontrar os modos de jogo, skins, carros, armas, mapas. entre outros. Explore e veja por você mesmo. Tem algo contra? Nenhum jogo é perfeito. O gmod tem a chatisse de você ser quase que obrigado a ter o cs source instalado ou então terá que baixar um pacote da internet com as texturas. Quase todos os servidores irão exigir esse pacote ou você verá as coisas tudo rosa e preto e achará que é problema da sua placa de vídeo. Ele também irá demorar para carregar dependendo da quantidade de adons que você terá, e remover adons será uma tarefa bem chata. imagine achar o adon que você quer remover numa lista de 20 adons instalados( lembrando que não tem caixa de busca) Vale a pena? Pelo preço de 5 dilmas( ou temers) vale muito a pena sim. Eu paguei o preço original e não me arrependo. Então se quiserem um jogo para zuar com seus amigos esse vale a pena. 
Criatividade é tudo, um dos jogos que despertou um lado mais Criador meu^ 
Ótimo jogo, muito divertido quando está com amigos. Tem várias possibilidades e formas de se jogar que aumenta as horas de jogo por muito tempo, valendo o dinheiro gasto. Recomendo a todos que gostam de jogos descontraídos. 
melhor que minecraftroda em qualquer PC, graficos medianos, zoeira total, fora que a comunidade capricha muito nos modsvarios modos de jogo( até batle royale tem nessa bagaça) recomendo 
Zueira do Começo ao fim heheheh 
Valeu muito a pena comprar esse jogo, você praticamente pode fazer o que você quiser nele. Fica mais dahr jogando com os amigos, mas sozinho você tbm pode zoar MUITO. Muito bom! 
esse é um tipo de jogo pra quem gosta de jogar com amigos e quer ter uma pura zueira, mesmas mecanicas de e muintas horas de risadas 
quem esse jogo foi desenvolvido?() Espermatozóides() Crianças( x) Tudo e todos() Adolescentes() Adultos() Pessoas que conhecem a, Gráficos, Lindeza?() Parece com os gráficos dos jogos do Atari() 20 x 120p( x) Meia boca, tem piores() Dentro da média atual() Quase um The Witcher 3() The witcher 3() Isso veio de outra() Isso é uma falha() Bug pra todo lado, tipo tiro em favela no Rio() Muita falha mas dá pra jogar() Bugs que são legais e não atrapalham( x) Sem falhas() Esse jogo saiu perfeito do difícil?() Basta assisitr o jogo( x) Zera com uma guitarra() Pega logo as manha, mas sempre normal() Bem desafiador, as vezes difícil() Parece Dark Souls() Equiparável a Dark Souls() É necessário morrer( de verdade) pra tempo pra acabar Sapoha() Você acaba antes de sair do menu() Tempo necessário pra cantar Faroeste Caboclo() Tempo de jogo dos jogos exclusivos da sony() Muito tempo, no minimo umas 40 horas() Skyrim da vida( x) Praticamente um uma história?( x) Não, um Pubg da vida() tem história só pra não dizer que não tem() Dá pra gostar da história, se esforçando() Consegue te arrancar uma lágrima ou duas() Nivel The Last Of Us() Dava pra fazer um livro nivel Harry Poter() Deveria constar no curriculo do Ensino, músicas() Nivel do Funk Brasilero() Jogue mutado( x) Dá pra escutar() Legalzinho() Os caras capricharam no áudio() Baixe a play list pra escutar no ônibus() Toque o tema no seu necessário pra rodar() Nokia 195( x) Um PC com uma placa de vídeo do tempo da vovó() Um PC decente, com uma gt 1030() Um PC já considerado gamer() Invista no minimo 4k em hardware() SLI de 1080ti() Esqueça, a tecnologia atual não dá a pena o investimento?() Pedi até refund() Ainda bem que foi presente() Melhor ter comprado um pastel( x) Se pagou() Pagaria o dobro() Vale mais que o resto dos meus jogos juntos. 
Se Jogar com amigos esse jogo se torna incrivel vai lhe render muitas rizadas alem de você poder criar suas engenhocas e humilhar seus amigos porque eles nunca farão uma igual a sua: P, Alem de poder enquanto o as controi XD Sem esquecer da quantidade de Adons que você pode por em seu jogo é enorme, ainda sim causo intediado de tanto jogar esse modo e achar que já viu todos os Adons possiveis você ainda pode jogar em Servidores Online com varios modos de jogos é impossivel você não se identificar com algum e não querer parar de jogar não só o modo de jogo mas em si o jogo a você fazendo com que não sinta vontade de parar de jogar. XD MEU JOGO FAVORITO TODA A DIVERSÃO QUE EU DESCREVI EU JA VIVI JOGANTO ESTA MARAVILHA DE JOGOBeiju< 3 
Veri good bão 
Compra issosérioé lindoé 
Uns dos melhores jogos SandBoxpara quem quer horas e horas de diverçao construindo zoando e rindo com seus amigo melhor escolha a se fazeralem da sua ampla modificaçao possivel com a workshopate pode acabar enjoando mas logo que voltar a jogar vicia de novoe sem contar os modos diferentes que existe por ai no mundo de GmodRecomento a todas as idadesa todos tipo de pessoas com ideias e gostos diferentesempre acabara achando o server com os Mods perfeito 
Existe um jogo com mais ilimitações que minecraft? Existe! Garry Mod! Confira dae os prós e os contras deste jogo.- PRÓS:- Um jogo ilimitado, que nem sua criatividade é seu limite!- Workshop rica de conteudos bons e legais.- Não existe hackers neste jogo. Eu sei que é dificil acreditar, mas acredite, não existe.- Muitos, MUITOS tipos de jogo! MUITOS MESMO! Podendo nunca enjoar.- Chame alguns amigos e se prepare para as gargalhadas, THE ZUERA NEVER ENDS IN GMOD!- Interatividade maxima, converse via voicechat com seus amigos e com pessoas que você nem sabia que existia!- CONTRAS:- Um jogo um pouco abandonado pela facepunch, sem atualizações, cheio de bugs. Nota Final 10 
Esse jogo é tipo. bem, é parecido com. pensa numa combinação de. quer saber, não consigo descrever, apenas jogue. Jogo foda, lembre de jogar com amigos 
Desde armas atomicas, até carrinhos feitos de lixoSem palavras. 
Eu amo esse jogo pela infinidade de coisas que você pode fazer dentro dele e pela diversão proporcionada com os amigos, esse jogo é a definição de Sandbox. Garry Mod peca somente na dificuldade em se criar um servidor privado, poderia existir um sistema mais fácil para isso mas esse fator não tira a excelência do jogo. 
Jogo obrigatório na steam Depois de 20h de jogo posso afirmar que Gmod é o meu jogo multiplayer favorito, cara a variação de modos de jogo é incrível. São tantos mods que a gente fica até perdido no que baixar. E o principal desse game que torna uns dos melhores pra mim é a diversão que ele trás. Sabe aquele dia que tu tá pra baixo? Gmod vai te proporcionar várias risadas Recomendo jogar o modo T( Trouble in the terrorist town). Gameplay( usa o sistema de todos os jogos da Valve com ênfase no) Áudio( Efeitos do e fora os mods que pode ser feito qualquer coisa) Gráficos?( Depende do mapa e mod que tu baixar) 
Melhor jogo 
Incrível como eu passei mais de 40 horas da minha vida jogando um jogo Mas para eu fazer isso o jogo só pode ser bom né cara. 
Simplesmente adorei! Com tanta coisa eu acho difícil enjoar rápido. Entretanto, como todo o jogo, tem seus pontos negativos, tem os servidores que ás vezes baixam coisas que você nunca vai usar, sem contar que esse jogo depende de outros jogos que talvez você não goste( ele NECESSITA de: Source e 2: Episode 2), mas isso pode ser resolvido baixando o conteúdo na internet. Mas em compensação tem os Adons, já que como a comunidade desse jogo é GIGANTE, é claro que tem muita gente criando todo o tipo de adon pra esse jogo, o que só aumenta a diversão. Resumindo: Tirando essas duas coisas que eu falei, Garry Mod é sinônimo de diversão! Recomendo DEMAIS! 
Melhor jogo, você pode fazer praticamente de tudo 
Esse jogo é obrigatorio para quem tem steam 
Para quem gosta de zoar esse e o jogo 
O que falar desse jogo que antes estava a mofar aqui e agora não saio dele direito k, é muito legal jogar com os amigos e a variedade de mods que se pode baixar torna o jogo magnífico, recomendo! 
Jogo perfeito para ver pornô com os amigos. 
esse jogo é perfeito tipo da pra você jogar e da pra você colocar mods etc. mas entao ele vale o preço que pede nesse games vale a pana 
melhor jogo que eu já joguei 
Compre se você tiver amigos. E Imaginação. é claro. ps: Não é meu caso.;-; 
Horas de entretenimento, principalmente com os amigos. Barato, roda em pc fraco e é muito bom. 
Para Muito OK Mais lindo que A SUA Vale o preço original( Apesar de que é sempre bom esperar promoções para qualquer jogo) Espere uma Compre se você tiver dinheiro Apenas não Peça um computador emprestado da Você precisa ter apenas 2 Média Fácil de aprender/ Difícil de Difícil( Primeiras horas) Dark Muito Curto( 2- 10 horas) Curto( 1- 20 horas) Algumas horas( 21- 40 horas) Longo( horas) Não tem Ainda melhor que Crepúsculo( Porém muito engraçada) O jogo por si só, já é um grande Muitos Alguns Pouquissimos Bugs que são legais e não Nenhum que eu tenha: Singleplayer:. 10.= Claro que sim porr@, não viu o 10 alí não? Mas em fim. hehehe, o jogo em si não possui nada de mais, apenas um menu com itens, NPCs, etc. O que deixa esse jogo tão bom, são os MODS, como o próprio nome já sugere. Existe uma diversidade infinita de coisas para se fazer nesse jogo, podendo botar dolynhos para atacar a frozen, botar o trump sarrando na dilma, etc. Valeu cada centavo e compraria pelo dobro do preço. 
jogo ótimo para quem procura diversão, imagine, crie, faça altas loucuras no modo sandbox, e alem de muitos modos de jogos para passar horas jogando com os amigos 
Esse jogo é uma maravilha, tudo nele é incrível! E adicionando então? Hm fica maravilhoso! Parabéns desenvolvedores por ter criado essa maravilha no mundo dos gamer 
não me arrependo de ter comprado esse jogoe tbm não me arrependo de nada que fiz no jogo. 
Um dos melhores que eu comprei e como uma engine na sua pra pra você zuar 
Game muito bom e melhor ainda quando se joga com os amigos, recomendo! 
Muito hilário 
Bem engraçado, recomendo jogar com amigos 
Um jogo muito bom e criativo! Adorei jogar, só o singleplayer já é muito divertido, o Multiplayer INCRIVEL! O número de game modes que tem, jogadores diferentes, jogos diferentes( meus favoritos são T e DarkRp), adons diferentes em cada servidor, é realmente muito divertido. Adorei jogar este jogo e recomendo muito, todos que jogarem devem encontrar pelomenos 1 game mode divertido, entre os vários que existem. 
Dolynho e Bob Esponja num duelo de Shotgun.. 
Garry Mod é um sandbox baseado na engine Source. Seu ponto forte são seus mods( chamados de adons), por ser uma sandbox e reutilizar os assets de outros jogos( como CS: Source, HL2 e TF2) é fácil sua criação existe uma enorme diversidade de adons criados pela comunidade e com servidores ativos. Trouble in Terrorist TownO mais famoso e na minha opinião o mais divertido. Nele, no início de cada round, é atribuído aleatoriamente as roles de inocente, detetive ou traidor aos jogadores. Os traidores possuem como objetivo eliminar todos os inocentes e os outros de sobreviver e identificar todos os traidores. Os traidores possuem recursos especiais para eliminar os inocentes furtivamente e espalhar o caos e a desconfiança entre os demais. Já os detetives possuem recursos para identificar os traidores. Nisso rola muita mentira, enganação e diversão durante a partida inteira. 
É um jogo que qualquer um Pode jogar, Unica coisa que esse Jogo Requer de você é CRIATIVIDADE Posibilidades de criaçoes e sem tirar o seus Modos de jogos Diferenciados, como Zombie, PropHunt, SandBox entre outras Infinadades de MODOS' 
No começo pensei mas que jogo mal feito e confuso Mas depois de muito tempo tentando entender o significado daquele jogo, eu finalmente entendi, ele não tem significado, nem porque nem pra que, é só um monte de retardado, fazendo coisas de retardado. Sim, isso o torna um dos melhores jogos haha7. 
O jogo que eu dei mais risada na minha vida. 
quem esse jogo foi desenvolvido?() Espermatozóides() Crianças( X) Tudo e todos() Adolescentes() Adultos() Pessoas que conhecem a, Gráficos, Lindeza?() Parece com os gráficos dos jogos do Atari() 20 x 120p( X) Meia boca, tem piores() Dentro da média atual() Quase um The Witcher 3() The witcher 3() Isso veio de outra( X) Isso é uma falha() Bug pra todo lado, tipo tiro em favela no Rio() Muita falha mas dá pra jogar() Bugs que são legais e não atrapalham() Sem falhas() Esse jogo saiu perfeito do difícil?( X) O jogo foi feito exclusivamente para zoar com a porra toda:)() Zera com uma guitarra() Pega logo as manha, mas sempre normal() Bem desafiador, as vezes difícil() Parece Dark Souls() Equiparável a Dark Souls() É necessário morrer( de verdade) pra uma história?( X) Não, um Pubg da vida() tem história só pra não dizer que não tem() Dá pra gostar da história, se esforçando() Consegue te arrancar uma lágrima ou duas() Nivel The Last Of Us() Dava pra fazer um livro nivel Harry Poter() Deveria constar no curriculo do Ensino, músicas() Nivel do Funk Brasilero() Jogue mutado() Dá pra escutar( X) Legalzinho() Os caras capricharam no áudio() Baixe a play list pra escutar no ônibus() Toque o tema no seu necessário pra rodar() Nokia 195( X) Um PC com uma placa de vídeo do tempo da vovó() Um PC decente, com uma gtx 1030() Um PC já considerado gamer() Invista no minimo 7k em hardware() SLI de 1080ti() Esqueça, a tecnologia atual não dá a pena o investimento?() Pedi até refund() Ainda bem que foi presente() Melhor ter comprado um pastel() Se pagou( X) Pagaria o dobro() Vale mais que o resto dos meus jogos juntos.() Ainda bem que é de graça. Este modelo de resenha é uma copia da resenha de: LeonS7( Valeu) 
O Gmod É Um Jogo Muito Divertido e Bem Criativo! xD Recomendo Muitoo 
Então né. jogo isso desde 2014 e de lá pra cá eu me divirto demais jogando esse jogo, sim, é um mod de half life 2 mas é tão bom que é praticamente outro jogo, recomendo pra todos que gostam de jogar e zoar entre amigos e desconhecidos, porque muitas das amizades que eu fiz foi com esse jogos2 Garry Mod s2 
Sinceramente, eu esperava gostar desse jogo de qualquer maneira quando o comprei. Mas ele é muito mais do que pensei, tem muito mais coisas para fazer, criar, zuar. Atualmente estou com 85 horas de jogo, estou aprendendo ainda a usar as ferramentas de criação e o wiremod, que são muito complicados e da para fazer qualquer coisa. Amei o jogo, nele consigo liberar minhas ideias, da maneira que quiser, so tem que ter imaginação e dedicação, porque não é tão simples quanto parece k. 
Garry Mod! Começando por um mod denominado Gmod 9, era muito Bom, divertido e eu amava. agora que é um jogo independente está melhor do que já era! A Facepunch criou um jogo muito divertido e criativo, muito bom igual a Rust. Garry Mod permite aos jogadores manipular objetos de qualquer jogo feito no motor Source instalado no computador( ou criado pela comunidade) usando a Physics Gun ou Physgun, uma versão azul da Gravity Gun de 2( o mesmo modelo da Super Gravity Gun do final de 2 e algumas partes de Episode One) que permite que os objetos sejam pegos de qualquer distância, ajustados no ar e congelados no lugar. Uma segunda arma chamada Tool Gun pode executar várias tarefas como atar objetos juntos com cordas, criar lâmpadas, luzes e bombas, portas e o que mais a comunidade fizer. Mas a antiga Gravity Gun ainda está incluída no game. Sendo assim, o jogo não possui história e não é de modo algum monótono- Nele você faz o jogo e é muito divertido de jogar principalmente no cooperativo. E além, possui vários modos de jogo, como dito acima, aqui você faz o jogo. Pode acontecer de você encontrar um pessoal show em um servidor, conhecer o dono e fundar um grupinho sempre se reunindo pra fazer umas zueiras. Oficina é repleto de adons, á mais de 70. A vários mapas, com objetos, armas, turrets, balões, cordas. Além do jogo possuir um P2P, basicamente você cria o servidor com 2 cliques, sem necessidade de abrir portas e etc. E esse jogo por ter uma oficina de Modificações, o jogo se torna difiícil de enjoar, de forma nenhuma é monótono. 
Leve, simples e divertido 
Jogo estilo sandbox muito divertido 
Bom, oq falar desse jogo que tenho mais de 90 horas?, ele é fantasticoÉ um jogo em que você tem diversão a toda hora, jogando com os amigo é ainda melhor, disponibiliza varios modos de jogo, muitos criados pelos proprios jogadores, tem adons fantasticos, te prende sem você perceber, esse jogo é maravilhoso recomendo 
Depois de muito tempo, decidi avaliar Waframe. Taí um jogo sensacional. Um fre to play que não é pay to win( os itens adiquiridos por meio de platinas, que seriam o famigerado cash, são cosméticos, não afetam a gameplay). O foco do jogo é o coop, mas existe o modo pvp( conclave). É um jogo bastante divertido para jogar, tanto solo quanto coop. O jogo vicia bastante, principalmente se você gostar do estilo. é um TPS RPG, ou seja, os inimigos e itens são baseados em level. Não adianta você ser level baixo e querer enfrentar aqueles griners e corpus lvl 40. Vc vai morrer. E vai morrer muito. Estou voltando a jogar Warframe, principalmente agora que está cheio de coisas para fazer. O jogo só melhora a cada update. Tanto em conteúdo, quanto em gráfico. Trouxeram melhorias gráficas que deixaram o jogo bem mais bonito. No mais, recomendo por ter uma extremamente bem elaborada que prende o jogador à cada 
Jogo muito interessante. Para um Fre to Play está mais do que ótimo, tem uma progressão muito boa, ou seja, para jogadores novos o jogo realmente é muito chamativo e intuitivo, prende a atenção, jogabilidade muito boa tanto em gráficos altos quanto em baixos. Para jogadores iniciantes recomendo procurar alianças já bem estruturadas como por exemplo a Warframe Brasil Aliance, onde você terá todo o suporte para o inicio de jogo, tem mais alianças interessantes, porém a que eu conheço e aprovo é a WBA. Para jogadores experientes o jogo deixa a desejar em questões de dificuldade, mas isso apenas lá pras 90- 10 horas de jogo, quando realmente não há mais nada pra upar, o jogador realmente tem que inventar coisas para fazer e depois de um tempo realmente pode vir a ser entediante. Em relação ao suporte do jogo, realmente em âmbito internacional os criadores são muito dedicados e muito bons em resolver problemas da comunidade, então caso tenha algum problema recomendo enviarem tickets em inglês. Sem mais, um jogo muito bom, testado e aprovado. 
É um jogo com uma história muito envolvente e com gráficos muito bons! realmente uma grande obra gratuita da steam! 
Recomendo fortemente motivos: Diferente jogabilidadeNão parece um jogo GratuitoBelos GraficosBela Lore 
Super Recomendo o jogo tem ótimos gráficos, uma boa jogabilidade. 
Muito top! tem muita coisa boa para um jogo gratuito 
excelente jogo, vicia, faz com que você queira mais e mais, ser forte, com uma otima jogabilidade, e perfeito para jogar em equipe 
Muito bom o jogo 
O jogo se trata de um TPS totalmente F2P com história e quests, com uma diversidade imensa de armas e warframes, primes ou não. O jogo é bem divertido e eu digo que é um dos melhores Farming Simulator que já joguei. 
Melhor jogo. Mapas fodas, graficos bonitos e o melhor de tudo: SPACE! eu amo jogos futuristas( exceto alguns ne COD?) e serio esse jogo defini tudo oque eu quis em alguns jogos, como, armas brancas, armas pesadas, companions e varias outras coisas 
bom warframe é um jogo de ninjas, nunca pensei que haveria um game assim, esse game muito bem otimizado e viciante é bastante leve funcionando até em meu notebook sem placa de video, esse game se trata em um confronto entre cinco facçoes, a griner, corpus, infestada, teno, e a orokin, bom como não quero dar spoiler para rei por aqui, todos as variedades de armas, warframes, e inimigos acaba sendo até bem leve pelo seu porte, um jogo pra quem realmente gosta de explorar e administrar recursos para fabricar mais armas e fazer missoes um jogo para jogar com amigos sempre fica 10 melhor do que jogar sozinho mas o jogo não deixa de ser bom jogando sozinho so vai ser muito mais díficil, então oq ele merece além de nota maxima? 
dahora memo o bagulho 
Um dos melhores jogos que já joguei so faltava ter mundo aberto 
Jogo muito top recomendo 
Warframe um jogo FPS em terceira pessoa com elementos de RPG, um excelente jogo com gráficos imprecionantes, vale a pena baixar e jogar muito divertido. 
Jogo muito bom. gostei 
Jogo de ação rápida e viciante, dificilmente enjoa pois os players tem um arsenal enorme de armas e frames, cada um com uma jogabilidade única, fazendo o jogo ser rejogável por muito tempo. Os desenvolvedores estão atualizando e corrigindo bugs constantemente, mosntrando que o jogo não será abandonado. A cada ano o jogo cresce mais, com várias atualizações, mapas grandes, então tem bastante coisa pra se fazer 
jogo bonito, muito rapido, açao toda hra recomendo 
O jogo mais prime de todos. 
Jogo muito bom,. Não é enjoativo, tem bastante para se fazer no jogo, quando você pensa que esta a no game sempre tem uns pra te provar o contrario haha' Enfim, o jogo é legendario, tras uma experiencia nova, atualizações constantes, bugs corrigidos sempre, e é isso ai, recomendo para todos que curtam o estilo. 
Um dos jogos mais viciantes! 
Excelente jogo, muito dá hora. 
Perfeito! 
bom jogo! recomendo! divertido! as vezes as missoes se tornam cansativas! mt repetitivas mas jogo é legal. 
jogo incrivel, bem divertido, viciante e belos graficos e muito importante não é pay to win, recomendadissimo 
Aí esse jogo e maneirãum hein. 
Comecei a joga o jogo recentemente, sensacional cara, deve ser o melhor jogo fre to play na steam.( E não é pay to win) 
muito bom, e o segundo melhor jogo fre na steam na minha opiniao 
Jogo excelente. Há uma grande variedade de armas e cosméticos, bem como quests muito envolventes e um sistema de combate fluido. Recomendo. 
ola eu gostaria de ajuda não sai da atualizaçao quem poder me ajuda não conssigo atualizar fica atualizando, cando carego da um erro dizendo falta de aguivo ou esse servidor não pode baixar arguivos conronpidos. 
Um dos melhores jogos grátis que já joguei. e ainda vou jogar muito. ate hj jogando jogo sempre traz novas at novos modos novas coisas para velhos jogadores! 
O jogo por mim é nota 10 mas NÃO baixem na steam recomendo que baixem pelo site oficial do warframe eu comprei platina e no dia seguinte o warframe não tava mais na lista dos meus jogos e outros jogos meu não estavam mais na lista 
Cara, um dos jogos mais incriveis que eu já joguei. Em vários momentos é emocionante. Trilha sonora, história, tudo. Esse jogo com certeza vai ficar pra sempre no meu coração mesmo depois de eu parar de jogar. Nunca senti tanta emoção jogando algo quanto nesse jogo. Devo ter umas 40 horas de jogo e ainda aprendo algo novo toda vez que jogo. Esse jogo é incrivel, cara. Eu não consigo nem descrever a qualidade. É um A fre to play, que recebe atualizações e conteúdos novos frequantemente. E não é pay to win, como alguns dizem. O sistema de compras com dinheiro real é muito justo e você não deixa de conseguir nada por não colocar dinheiro no jogo. Se você gosta de grinding e farming recomendo esse jogo. E se não gosta, recomendo também, o jogo tem ação pra insulto e é muito divertido de se jogar. Se você está indeciso recomendo que teste.( Aqui na steam tenho poucas horas porque eu jogo pelo launcher oficial.) 
Bem loco! 
Perfeito! 
melhor jogo do mundonão precisa pagar nada pra ficar forte no jogo 
O jogo é bom mas poderia ser melhor, se não fosse tão pay to win. 
Otimo Jogo! o segundo melhor Fre4Play na minha opinião. 
vamos dizer alguns pros e contras desse jogo jogo tem uma vasta quantidade de que bastante um jogo perfeito para joga com os amigos itens com o tempo fica extremamente enjoativoe essa a minha analise do game: D 
jogo muito bom, mesmo violencia grafica é boa. jogo mo daora mas ele é muito pesadao fora isso roda que né suco de laranja 
me pergunto se um dia esse game vai morrer 
Fortuna chegou com conteúdo para meses, se quer jogar um jogo bom de verdade com desenvolvedores que realmente se importam com os jogadores e sua comunidade recomendo que baixe e experimente imediatamente. 
Gosta de ninjas? Gosta de jogo de tiro? Gosta de jogo futurista? Warframe tem tudo isso. Além de belos gráficos e o fato de ser grátis. Os produtores estão constantemente criando coisa nova, sempre tem uma novidade em Warframe. Exelente jogabilidade, vasto arsenal dentre armas de fogo e armas corpo a corpo, uma variedade enorme também de personagens jogáveis centenas de horas de jogo. 
Depois de 2 anos sem jogar. oque aconteceu? mudou? esta diferente? wowincrivel! parece que o povo esta reclamando qe o jogo mudou um pouco. mas não impede de ser um belo de um jogo! 
jogo foda do krl vai se fude 
muito bom! 
Jogabilidade Wesome! Graficos Bons e Leve! 
Três coisas que você deve saber antes de. Esse game é excelente para um; 2. É viciante. 3. Os itens da loja são apenas cosméticos que não afetam diretamente a jogabilidade. 
mto foda 
tenho 47 horas nesse jogo, 30 minutos esperando abrir 
Mtu bom, vou jogar por bastante tempo. Gráfico bem feito, mtu bem renderizado, história envolvente. Recomendo muito. 
Jogo muito bom, bastante ação etc, porém os mapas são muito repetitivos, claro eu acho isso por que ainda não tive uma gameplay exploradora, mas enfim, essa é minha opinião 
simplesmente o melhor jogo gratuito da steam, tenho 150 horas e continuo jogando e adorando esse jogo 
muito bom o jogo, para mim é melhor game fre to play recomendo bastante. e não tem essa de pay2win mais tem que ter um pouco de esforço para conseguir platinas 
JOGO EXCELENTE PRA QUEM ESTÁ AI SEM JOGO WAR FRAME É UMA OPÇÃO 
Jogo excelente pra quem busca um slash gratuito e online, Para mim que jogava the duel, foi uma ótima substituição. 
mui bom 
ele e muito viciantejogue com tempo 
É o melhor MO da Steam. 
Jogo muito bem feito recomendo 
Foda pa carai 
Jogo muito bom graficos meios que futuristas 
muito bom mesmo 
esse jogo é manerão 
recomendo 
CE JOGA JOGA E JOGA, ATÉ QUE ENJOA NÉ FIÃO, RERERE, N SEI SE RECOMENDO OU N, VOU DIZER QUE SIM, POR PRENDER O JOGADOR E SER EXTREMAMENTE CATIVANTE E VICIANTE 
MT BOM muito bem otimizado 
Muito bom realmente muito bom um dos melhores jogos do gênero 
muito bom não tem o que reclamar, vale apena cada MB de download 
mt bom, jogo que vale a pena pelas cenas de ação, apesar de ter uma mecanica de personalização de personagens confusa. link do meu canal> URL 
warframe e um jogo que consiste em matar muitos inimigos porem você tera um personagem que no inicio escolhera arma de fogo( metralhadora) ou arco e flecha soq obvio e tera mais tarde uma nave toda upada que podera criar perssonagens novos e mto louco recomendo 
Recomendo, pois alende de ser gratuito, ele é de graça, Muitas horas de diversão. 
Um jogo incrivelmente emocionante! vários desafios, modos, armas, pets, naves. Um universo rico de detalhes! 
Gráficos perfeitos 
Jogo bom demais, cheio de armas e formas deferente de se fortalecer no jogo. É um jogo extremamente comprido e as vezes fica repetitivo, mas para isso tem o coop e o PvP 
estou voltando a baixar warframe já baixei umas tres vezes e todas as vezes que eu desinstalei for por causa que formatei o pc jogo mt bom bom demais ate por ser fre to play ele tem muito foco no coop eu acho que podiam colocar modo pvp mas msm assim e um jogo sensacional 
: Source é mais um ótimo jogo na franquia. Apesar de ser um jogo velho ainda possiu gráficos agrádaveis, ótima jogabilidade e física, ambos com selo de qualidade Source. A única coisa que senti falta foi de uma trilha sonora marcante, mas isso não é de se levar muito em conta. Mesmo sendo o antecessor do CS: GO, CS: Source ainda vale a pena ser jogado, principalmente pra quem não tem um bom PC( como eu), os servidores nacionais ainda estão cheios e rendem uma boa diversão. Minha nota: 
O bom e velho CS, ninguém nunca esquece ele, um ótimo game que fez parte da minha infância e me diverte até hoje, a quantidade e salas para jogar é enorme e o VAC( Sistema) é perfeito, e os players jogam muito bem, podem comprar que é garantida muita diversão. 
: SOURCE. A continuação de um clássico! Produzido pela Valve Software e lançado oficialmente em 7 de outubro de 204,: Source é um jogo de tiro em primeira pessoa, sendo o sucessor do tão popular 1. 6 e Condition Zero. Para alavancar as vendas de 2, a VALVe usou os seus direitos com a série para criar uma versão melhorada, com a redução de alguns erros clássicos e novos gráficos, utilizando o novo motor gráfico SOURCE. De início o: Source não tinha muitos jogadores e servidores, principalmente por que o jogo ficou restringido apenas aos compradores de 2. Mas com o tempo o jogo foi ganhando força, novos mapas, suportes e assim sua comunidade foi crescendo. Após a liberação do jogo para venda e a divulgação com altas notas na imprensa especializada, novos servidores surgiram, migrando uma boa parte dos jogadores da versão anterior. ANÁLISE CRÍTICA NOTA() Multiplayer Gráficos Jogabilidade Experiência de Jogo Diversão MÉDIA FINAL:: Source é um ótimo jogo e com evoluções consideráveis ótimas. Sem dúvida nenhuma manteve o incrível legado da franquia e não deixa de desapontar. Se você ainda não teve a oportunidade de desfrutar este jogo, não perca mais tempo e compre logo. Até a próxima análise, se cuidem e tchau tchau! 
Não sei porque é mais caro que o csgo 
O Jogo Lendário! Sem Ele. Eu nem estaria aqui e nem gostaria de jogos fpsMudou completamente a minha vida. Alias. CS: S é melhor do que CS:( Para a epoca) jogo tá meio abandonado sim 
O que falar de um jogo antigo que mesmo assim continua atual? Jogo muito bom, frenético com bons servidores. Gráficos? Nem se fala, são ótimos para a época, além disso o jogo mesmo com gráficos no LOW é uma maravilha! FPS nas alturas, muito bem otimizado roda lisinho no meu notebook com gráficos no MÉDIO e ALTA. Recomendo muito esse jogo! Só não entendo uma coisa: porque ele é mais caro que CS: GO? 
CS raiz, manteve as caracteristicas do. Jogabilidade fácil, bons gráficos, leve pra rodar. Eu particularmente acredito que o Source é mais interessante que o Go, pelo motivo de ser mais prático, sem modinhas e etc. Entrar e jogar, em menos de 30s você abre o game e quando vê já está trocando tiros nas dezenas de servidores brasileiros que existem. Sou mais conservador, jogo CS a 15 anos, desde os tempos das lã house, Prefiro o Source e ponto final. Se é pra ter insignia, carreira, e realismo então prefiro jogar Arma, ou Americas Army ou Batlegrounds. Praticidade+ diversão+ mata mata= CS Source. Melhor passa tempo dos gamers da plataforma. 
O jogo pode ser antigo, mas a jogabilidade é maravilhosa. Além de rodar em pc fracos, a sua jogabilidade é similar ao do cs: go, ou seja é muito bom. Da pra tirar varias horas disso ai. 
Assim como em todas os jogos da série Counter Strike, o seu objetivo principal como terrorista é plantar e explodir a bomba na base A ou B ou eliminar todos os e o seu objetivo principal como é defusar a bomba ou eliminar todos os terroristas. O jogo também possui outros modos de jogo como resgate de reféns, entre outros. Eu não sei dizer se esse é o 2º melhor ou o melhor Counter Strike criado até hoje, pois várias coisas que o CS: GO não tem o Counter Strike Source tem. Vamos começar a ver os pros e os contras: Pros:- Mesmo o jogo sendo antigo, ainda possuem diversos servidores brasileiros cheios.- A quantidade de cheaters( pelo o que eu vi) é menor do que no CS: GO.- É o Counter Strike mais otimizado da série, e você pode ter certeza que ele roda em qualquer PC.- Gráficos bons, ótima jogabilidade e extremamente divertido. Você não vai enjoar com facilidade. Contras:- Para sua data de lançamento o jogo está um pouco caro, porém ele fica de uns 12 reais na promoção.- Não possui skins e nem itens no mercado da Não existem partidas competitivas valendo patente e nem nada do tipo. 
teje recomendado! porque sim 
Velho, mas não obsoleto. Ainda tem pessoas jogando em 2018. Grande jogo, ótimas lembranças de 209, onde comecei a jogar cs. 
Melhor jogo do mundo< 3 
É tipo CS 1. 6, mas com gráficos melhores. E é tipo CS: GO, mas sem câncer. 
Bons tempos de Css! 
Então esse game foi o melhor naquela época, muito bom mas normalmente eu jogava esse nos servers de minigames ah sim k minigames sempre foi bom e muito divertido, e tbm é um game bem leve, nostalgia rsrs 
Cara, os graficos do cs: source é muito similar ao cs: go só é bem inferior na parte de recarregar da arma, pois eu acho que é mesma animação do cs, quando os personagens vão recarregar, a animação é meio dura e isso que é o unico' que eu achei no jogo, tirando isso o jogo é uma beleza, da pra se divertir bastante E pra quem tem aqueles pc ruim de loja que vende geladeira, como o meu, pode ficar tranquilo porque é muito facil pegar 60 fps nisso ai 
Muito bom! Queria muito comprar o CS: GO mas como meu pc não roda, resolvi comprar esse e me surprendi, achei que era mesma coisa do CS 1. 6 mas me enganei, os gráficos estão muito melhores, jogabilidade continua ótima! RECOMENDO MT ESSE JOGO, SIMPLESMENTE FANTÁSTICO! 
jogão véi, foi o unico da franquia que não fez muito sucesso, mas ainda tem servidores bra hitbox desse jogo é uma delicia, nada de bala pegar curvarecomendo demais 
MELHOR QUE CS: GO( SÓ QUE NÃO. Mais Ainda é Bom Pra Zuar Com Amigos:).). o CS: S é muito bom recomendo pra quem não tem um PC bom é bem levinho os gráficos são muito bonitos, mesmo se deixa tudo no minimo.:-) 
A franquia de são todas ótimas, não tem nem oq dizer mas pela fama do CS: GO o se mantem ainda com alguns jogadores porque nem todos tem um computador bom que rode o mais atual ou até mesmo ficam porque gostam do source porque os remete aos antigos tempos, unico contra que eu tenho desse jogo é que os servidores em geral estão em falta pelo que todos já sabemos. Viva o CS! Inspiração para outros jogos de FPS. 
: Source:(: Souza é uma simulação de fazer gibi da turma da mônica) é um jogo FPS( Tiro em Primeira Pessoa), este é a terceira versão do, nesta versão é parecido com o primeiro( 1. 6), mas com outra engine chamado Source a mesma usada no 2Positivo: HardcoreUm dos melhores jogos de FPSTrabalho em equipeNova engine( por causa disso a Física funciona muito melhor que antes) Negativo: Gráficos antigos, mas melhorado comparado ao antigosO que é Iron joga: Global Ofensive, por ser uma versão muito melhor desteAnalise do: Global OfensiveQuer mais? neste grupo Análises De Yudi 
Se você gostou de cs 1. 6 você ira amar CS: S. È praticamente a mesma jogabilidade com novos graficos: D 
Um jogo muito divertido para se jogar na horas vagas, seu ponto mais forte é não ter a necessidade de instalar o( a) EAC ou o SXE, basicamente a mesma coisa que o seu antecessor 1. 6, porém com o gráfico um pouco melhor. Teve uma grande evolução no sistema de confiuração do jogo, podendo melhor ainda mais seu desempenho durante as partidas, maps agora com um limite de altura favorável, onde lançar granadas por cima ao invés de apenas tabelas como se tem no CS 1. 6. Recomento muito esse jogo para quem queira ver um novo estilo de CS, um encaminhamento para o CS GO, entretanto entre o Source e o 1. 6, eu ainda prefiro o 1. 6 pelo motivo de ter uma movimentação melhor. Habilidade necessária:- quanto maior a habilidade, maior seu desempenhoEntreterimento::: skins de com maior liberdade de exploração 
: Source, é um jogo que já fez mais de uma década e continua a fazer sucesso. Quando comecei a jogar lembro de que na época tinha que comprar munição, o radar era redondo e quando os players eram todo desengonçado e esquisitos, e na hora que apertava CTRL para se agachar, dava a impressão que o player deitava no chão e com isso dava para subir em caixas mais altas e também quando a AWP do qual você atirava e apertava Q era mais rápido do que esperar ela engatilhar rsrsrs. Mas tbm teve muita polemica sobre o aumento dos preços das armas foi muito zuado, nos MIX tava pra compra MAC10 de primeira k. Quando surgiu os server zomb, minha nossa era muito divertido porque não tinha mapa e era os mapas normais mas claro que eles deixava escuro e com uns som assustador que dava medo k e nos mapas normais não tinha barricada, você tinha que improvisar um lugar para não virar zumbi k fora as amizades que acabei conhecendo e até hoje. bons tempos. 
este é o cs mais realistico de todos, mas sem perder a essência do cs, bons graficos para a epoca e insulto, eu não sei fazer review, mas fdc, resumidamente, é um cs 1. 6 melhorado, e ainda não tem server oficial da valve( só surgiu no csgo) ta, pode comprar, tem nego pra krl online nele ainda, mas compra na promo, porque ele é mais caro que o GO e eu não sei porque, pelo preço não vale, mas na promo é de boa. 
Jogo exelente! Existem vários modos de jogo, gráficos exelentes, jogabilidade ótima. Adoro jogar, tanto que eu até comprei a coleção. Podem comprar este jogo, vocês não vão se arrepender. 
Finge que está análise é útil! E clica no SIM! 
: Remaster do Cs1. 6' Muito bom mesmo, com uma jogabilidade muito boa, com bastantes servers, jogo bem leve para PCs fracos. Melhor que csgo! Não é nem falando mal do game, eu até recomendo que você tenha toda a franquia. por que todos são bons, quero dizer MARAVILHOSOS. Jogabilidade boa, Gráficos muito bons, pode baixar muitos mods irados nele( Eu me refiro mais a mapas diferentes) e por ai vai. Se você jogou CS1. 6, você vai curtir esse tambem. Recomendo. 
Em poucos palavrasesse jogo é mt bom mesmovale cada centavo 
Tudo começou com um simples MOD de Half Life. oops essa historia não está muito bem contada, a verdade é que antes de Counter Strike ser uma modificação de Half Life ele era um um MOD de Unreal Tournament vendo a oportunidade de comprar o título a Valve decidiu adquirir os direitos de Counter Strike em 18 de Novembro de 203 e assim surgiu Counter Strike 1. 6 que iremos chamar de CS. O jogo não possui um enredo mas não se engane a proposta era bastante inovadora para época a ideia de team deathmacth era algo completamente novo o jogo também trazia um arsenal enorme de armas maior até do que o do próprio Half Life entre eles estão pistolas,, rifles, shotguns, escudos entre outros equipamentos seus mapas eram simplesmente geniais como Italy, Dust, Nuke e diversos outros mapas, CS consiste em rodadas na qual duas equipes se confrontam: Os() e os Terrorist( Terroristas) seja para salvar reféns ou mesmo para impedir que os terroristas plantem uma bomba nos pontos estratégicos do mapa e até mesmo um modo pouco conhecido e jogado chamado de VIP onde um integrante de cada equipe tem que ser conduzido até determinado ponto do mapa. No Modo Multiplayer(), você terá um desafio real, pois enfrentará iniciantes e profissionais, e não uma Inteligência Artificial já no modo Ofline você pode enfrentar os bots que são Inteligências Artificiais programadas para atirar em você e em seu grupo. Uma ótima opção para quem não tem ou não quer jogar via internet. OBS: Para jogar com BOTS, tem que fazer download de um MOD( Modificação de jogo), a não ser que seu jogo já tenha o Modo Single Player( Um jogador). 
Esse foi o primeiro fps que joguei na vida. Foi amor a primeira vista. Gráficos inclíveis, jogabilidade boa, bem otimizado. Lembro quando era criança ao crepúsculo e eu destruindo crânios era simplesmente inclíve. Obrigado Valve por criar essa maravilha que me fez ser gamer. 
O Mais Conhecido Como CS Esse Jogo Começou Como Um Mod De Fez Muito Sucesso Em Lan House Pessoal Foi Conhecendo Ficou Muito Popular Trouxe Esse Remake Maravilhoso Se Vocé Jogou 1. 6 Vai Gosta Recomendo Compra Vale A Pena. 
bom joga solo ou com os seus amigospra passa o tempo vale a pena+ e sempre bom ter amigos pra joga jogo assimrecomendo 
Jogava muito na casa do meu amigo, adoro esse jogo e recomendo pra todo mundo, só não jogo muito porque to focado no csgo, mas recomendo pra todos que forem comprar=) 
Adoro source, recomendo, muito bom! 
na minha opiniao eu achei esse jogo super foda porque eu jogo escondido da minha mae pois ela acha jogo com armas e sangue muito violento mais e isso ae! vish! minha mae ta chegando falou! 
O CSS tem ótima jogabilidade, é acessível e tem bons gráficos. É um jogo simples, porém viciante. 
Cansou do CSGO? Cansou de nerfs sem sentido?( AK47, Colt, AWP, DEAGLE, e as 12 Nova e XM) Cansou de bugs?( Problemas de hitbox e Hitreg) Cansou de problemas com HACK?( Competitivo ou 4fun da valve com gente girando ou Profetas) Cansou de boludos kids doentes mentais te enchendo o saco no competitivo? Ou entao sente falta da MP5?( Ou talvez acha a MP7 igual a mp5. tudo bem, não tem problema) Então voce esta na pagina CERTA, COMPRE: Source. O UNICO CS QUE APENAS JUNTOU FORÇAS COM O 1. 6( Graficos bonitos, jogabilidade MELHORADA e etc) ao inves de fazer igual ao CSGO ou que parece uma copia feita nas coxas mas com competitivo, workshop, skins, nerfs e Modificaçoes no som das armas( bem recentes por sinal).- Não temos mas quando alguem gira o ADMIN DA BAN.- Não temos Workshop e nem Skins, mas ainda sim temos mapas personalizados e skins que baixamos de graça pela internet.- Não temos atualizaçoes de PESO, mas a Nossa Source( Engine usada SOMENTE no CS::) ainda e Atualizada ate hoje com correções de bugs e ajustes.- Não temos Overwatch, mas tambem e quase impossivel achar PROFETA ou alguem girando. Não ficou convencido? Tudo bem. talvez o CSGO não esteja tão ruim para voce, ou voce não quer pagar MAIS CARO no antecessor( CS: S) do CSGO. 
: Source tem uma incrivel jogabilidade, que faz com que qualquer pessoa goste. Porém deixar a desejar em seus mapas. Mesmo tendo uma grande quantidade de mapas, poucos são curtidos pela galera. 
Um remake praticamente total de um jogo tão amado, e tão foda quanto o seu antecessor, eu o amei e viciei nele tanto quanto me viciei em todos os CS, mas o que o deixa melhor do que os outros CS em muita coisa, é que ele é mais modificável do que o 1. 6, e não tem uma comunidade tão câncer quanto a do CSGO. Recomendo muito a todos que gostam de um jogo que ao mesmo tempo é competitivo e muito divertido.( Por causa do variedade de modos de jogo customizados, e também servidores de todas as nacionalidades competitivos.)( Infelizmente, hoje em dia não há tantos servidores, pois a maioria dos jogadores de todos os CS estão migrando pro CSGO, e isso faz com que MUITOS servidores antigos fiquem praticamente abandonados- vazios todos os dias, o dia inteiro- O que é triste já que este foi o CS mais divertido de todos- Em minha opinião, óbvio.) 
Jogo muito bom, perfeito pra quem tem um PC bem fraco igual o meu, bem divertido. Estilo dele é bem diferente do CS: GO, demorei 1h30min pra me adaptar mas em sí o jogo é muito top! 
não troco por nada;) 
jogo muito nostalgico me lembra meu tempo de lan recomendo 
esse jogo é mto top. amo ele e sempre tem varios tipos de mapa pra jogar. 
Muito 
Otimo jogo muito legal de se jogar, fiquei horas jogando. 
Desde a primeira geração, muito boa jogabilidade e gráficos. Nos divertimos dando Head Shots e fazendo o inimigo pular com as granadas. sem contar, quando pega um camper na faca. kSem dúvidas o melhor game fps online que pude jogar. Você liga o computador, inicia seu game, procura um servidor e começa a matar( ou morrer logo de cara) simples assim. Jogo de total risos e 
Joguei durante muitos anos anteriormente ao CS: GO, pois tinha um pc mais fraco. Agora, anos depois, volto a jogar de vez em quando e me divirto muito, acho inclusive mais divertido que o GO, pois não tinha aquelas frescuras de patente e skins k. 
Muito Bom Tem Ótimos Graficos e Fisica, Apesar do funcionamento de partidas online ser bem melhor quanto ao 1. 6, O Modo online só tem servers estrangeiros( Russos Maior parte) e roda com muito lag. Em outras palavras o modo online complica com a nossa vida meus amigos BRs. 
O melhor CS de todos que fez sucesso por muitos anos, mas que hoje perdeu boa parte de seus jogadores para o CS: GO. Jogo CS: S desde 2010, quando era muleque ainda( que me zuavam pela minha voz.-.) e continuo jogando até hoje. Vale cada segundo. Mesmo com a falta de servidores BR continua sendo um jogo foda! Recomendo a todos. 
Acho incrivel como esse jogo consegue fazer eu ficar o dia inteiro jogando e não enjoar. Esse jogo é simplesmente incrivel 
Jogo fo. da pra ca. rai, melhor que o cs 1. 6( so pra deixar o cornoputoK 
Esse jogo foi um dos melhores da minha infância. CSS lançado em, foi o auge da minha' como PC Gamer, utilizando um engine moderno e consequentemente relevante para a época, impressionou a todos e com certeza chamou minha atenção por dar uma cara nova ao mod de HL, Counter Strike. Permitiu novas possibilidades e não deixou ninguém na mão. Com certeza um dos melhores jogos até hoje. 
> So to rescrevendo agora porque meu pc agora roda em 20 fps> O jogo continua mt bom> Sem boludos pra te encher o saco> Mas e cheio de crianças que quando morrem ou te matam gritam no microfone( Pelo menos nos servers BRs)> You have ben kicked from the server 
source( resuminho da wikipedia hihi): Source( abreviado como CS: S) é um jogo de tiro em primeira pessoa, da série lançado em 204 pela Valve Software, com a engine do 2 isso todo mundo sabe e bla bla( você ta na steam você devia saber da engine e coisas relacionadas a valve essa empresa) não tem muito pros e contras, nesse jogo lindo: jogo de tiro e sem historia( ou tem.-.)( terrorista vs soldados e tals) coisas interessantes: dar pra usar skins(') e modos de jogo como Jail e Deathrun( que sinceramente nunca vi por PTB ser vida) jogabilidade: boa pra igual a todos os jogos da valve( infelizmente eu não manjo muito de ak e m16 por sempre jogar com awp: v, mais eu digo que e bom por varios elogios de outros players, e tambem eu não manjo dos parkour, resumo, sou um inutil) ta um pouco tarde de fazer analise do CS: S, porque varios outros players estao indo por CS: GO( o legal de tudo e que os servidores do cs: s não estao abandonados, estao sempre cheio, e não tem cheater, os cara que manja pra carai la, eu não sou um deles;-;) entao, queria fazer essa analise pra falar desse jogo que marcou minha. eu sofria( sofro ainda: v) buly na escola, e esse game sempre me salvou, de chorar e me matar.-. tipo uma vez que fizeram uma votaçao de quem e era o mais feio da sala e eu infelizmente ou felizmente não ganhei( nem isso eu ganho;-;) fiquei em 2 lugar, o 1 foi o proprio amigo delas.-.,( eram meninas) naquele dia fiquei sem motivo pra viver, fiquei perdido e angustiado, cheguei chorando em casa, fui por meu quarto, olhei por pc vi o CS: S e falei que chorar? fui jogar, o meu CS: S era pirateado entao eu jogava so com bot com fps entre 15 e 20, bons tempos( ou não). conclusao de tudo, tirando warface. EU AMO ESSE GAME. 
Divertido, uma melhoria do 1. 6 mas com grafico e mapas novos atualizados. 
Recomendo, muito bom.! 
Que dlç de jogo cara 
ótimo jogo, com servidores Brs execelentes para jogatinas. 
Relmbrar é viver! 
Quem Jogou o 1. 6 na época pode sentir uma Grande nostalgia mais é claro que esse jogo também serve pra quem não consegue jogar CS: GO No PC fraco abaixe umas skins e pronto: D, Mais esse jogo é divertido e não que nei o CS: GO Que você escolhe o server aleatoriamente que você mesmo escolhe o server que você quer jogar só que há uns problemas eu só achei servers jogados no assault, Ofice, Dust, Dust 2 e também mapas feitos pela Espetacular 
Jogo Top Recomendo 
Meu Counter Strike Preferido< 3, a source deixa a mecânica do jogo mais divertida. 
JOGO 
muito daora, recomendo 
Jogo Muito Bom Recomendo 
recomento, jogo otímo, boa jogabilidade, só jogando vocÊ saberá do que eu estou falando, otímo jogo, eu recomendo. 
muito bom so que a valve abandonou ele. e os xiteres predomina. 
Melhor da série! Vale a pena 
Velhos tempos. 
Eu não tenho palavras pra descrever o quão bom é esse jogo, ele pode não ter marcado a plataforma Steam mas marcou o meu coração 
Jogo bom pra quem tem um pc fraco que nem o meu k 
Para você que jogou este jogo em lan house e queria jogar denovo e relembrar do quanto divertido é Counter Strike Source. O público deste jogo aparenta ser bem mais velho, sem muita gente nova. Bem recomendo se você curte jogos antigos de tiro. 
Jogo de 204 ainda cosidero o jogo muito bom 
Ótimo jogo! Recomendo 
So server pro mix e pro Modo ZM 
Uma Remasterização do 1. 6. Man o que já tava bom conseguiram melhorar FODÉLIS:) 
Só digo uma coisa: F O D A, bem melhor que o cs go, onde só tem kid gritando no seu ouvido, palavroes toda hora, e hacks, mesmo com muitos ano de lançamento do cs source, ele ainda vale apena, e não é atoa, que muitas pessoas ainda jogam ele, e para ser sincero, eu me diverti mais com ele, doq com o cs go 
2º Melhor jogo de tiro. O primeiro é o Counter Strike Global Ofensive é claro. Porém para quem não tem um pc para rodar o CS: GO jogue este é muito bom tbm! 
Notas Fakes: Goty do Século! Ótimo remake do Cs: 1. 6 usando a engigne source! Jogo perfeito! Deveria dropar cartas! Minha nota: O jogo é muito fiel ao clássico Cs: 1. 6, ficou perfeito usando a engigne source. Vários modos de jogo como GunGame, Zombie, e outros. Realmente devia dropar cartas, mas não é por isso que o jogo perde seu valor. 
Com uma comunidade ainda ativa porém que está diminuindo de tamanho com o passar dos anos, este jogo em 2018 ainda entrega uma jogabilidade exelente e muito divertida. E o melhor de tudo é a leveza desse jogo que consegue rodar praticamente em qualquer notebook ou PC não tão poderoso. Os contras que posso falar deste jogo é que está começando a ficar datado junto de seu antecessor 1. 6 e também a falta de atualizações que está vinculado ao problema anterior, no mais só tenho elogios para este jogo e sempre que posso perco varias e varias horas nele. Ps: Recomendo demais qualquer modo Zombie! 
Diferente de seu sucessor. Ele funciona. E também tem suporte a mods o que é delicioso. 
Não ha muito o que falar de um game que revolucionou a historia dos FPS, CS sempre o melhor 
É impossível não comparar Paladins com Overwatch. Os modos de jogo são parecidos e muitos personagens são praticamente idênticos. Mas para quem não sabe, Paladins teve seu desenvolvimento iniciado antes de Overwatch, a ideia nasceu em 2012, como um jogo PVP baseado no Global Agenda, jogo lançado pela em 2010. Somente durante o desenvolvimento a Blizard anunciou Overwatch e então a até tentou mudar o direcionamento do jogo, mas o fedback não foi muito bom e como muita coisa já estava pronta, resolveram continuar com o Paladins. Mas deixando essas comparações de lado, vamos falar sobre o que Paladins nos oferece. Não há uma história bem definida no jogo, apenas uma desculpa para os heróis lutarem entre si. Visualmente o jogo é muito bonito, nada excepcional, mas agrada aos olhos, principalmente durante as batalhas. A trilha sonora é boa, mas se torna um pouco repetitiva e ainda existem bugs de áudio em alguns momentos, como áudios de habilidades se repetindo por toda a partida, por exemplo. A jogabilidade responde bem, exigindo bons reflexos e conhecimento dos mapas, pois em alguns mapas você pode ficar preso em elementos do cenário ou ser emboscado pelo time inimigo. Atualmente existem 2 modos de jogo:- Cerco: O objetivo é dominar um ponto e escoltar o payload até o ponto final do mapa em um determinado tempo, enquanto a outra equipe tenta evitar isso. Cada objetivo concluído vale 1 ponto e quem fizer 4 pontos primeiro ganha a partida.- Escolta: Aqui, o objetivo é escoltar o payload desde o início, até o ponto final em mapas maiores. São 2 rounds, 1 defendendo e outro atacando. Quem conseguir levar o payload mais rápido ou em menos tempo ganha. No modo Cerco, é possível jogar partidas casuais ou competitivas, onde existe um ranking geral e diferentes níveis os heróis. No competitivo, as partidas geralmente são mais sérias e as chances de cair em uma partida desbalanceada são um pouco menores, mas ainda assim o balanceamento do jogo ainda não é o seu ponto forte. Nas partidas casuais chega a ser desanimador depois de um tempo, caso você jogue sozinho em times aleatórios, pois muita gente entra nas partidas apenas para bagunçar com o jogo. A deveria pensar em punições mais severas para esse tipo de jogadores, para evitar que a comunidade se torne ainda mais tóxica. O grande diferencial do jogo está em seu sistema de cards, onde é possível melhorar o Herói de acordo com as cartas que você seleciona no arsenal. Cada arsenal é formado por 5 cards e cada card pode ser melhorado até o nível 4, sendo que você tem a disposição apenas 12 pontos para distribuir entre os 5 cards selecionados em um mesmo arsenal. A criação de um bom arsenal, pode te garantir aquela vantagem que define a vitória na partida, como diminuição de cooldown de uma habilidade, aumento de vida, número de balas, etc. Por isso, é importante avaliar bem as opções disponíveis para cada herói. Outro diferencial, é a possibilidade de compra de itens no início de cada partida que podem melhorar algumas características do seu personagem, como velocidade de carregamento da arma, aumento de dano, aumento de defesa, etc. O que adiciona opções estratégicas à partida, pois é possível melhorar esses itens durante a partida e de acordo com a forma que a equipe inimiga joga. E pra fechar, você começa as partidas em cima de um CAVALO, para agilizar a sua viagem até o objetivo! Quer algo melhor que isso?: PAo contrário de muitos jogos que temos por aí, Paladins não é um jogo, você gasta dinheiro apenas em itens cosméticos e ainda tem algumas opções de conseguir os itens jogando e as atualizações do jogo com novos conteúdos são frequentes. Conclusão: Paladins é um jogo divertido, com jogabilidade rápida, boa trilha sonora, belos visuais e competente naquilo em que se propõe. A comunidade do jogo não é das melhores e como a maioria dos jogos multiplayers gratuitos atualmente, você jogará muitas partidas desbalanceadas e perderá bastante por causa disso. O jogo não chega no nível de acabamento de um Overwatch, mas se você considerar que é um jogo de GRAÇA, não há porque pelo menos não o testar uma vez.: DConfira o vídeo da minha análise e gameplay do jogo: URL abaixo, mais um vídeo falando um pouco sobre o sistema de cards do jogo: URL VERSION( Sorry about my bad English): It impossible to not compare Paladins with Overwatch. Game modes are similar and many characters are almost identical. But for those who do know, Paladins had it development started before Overwatch, the idea was born in 2012 as a PVP game based on the Global Agenda, game released by in 2010. Now let talk about what Paladins ofers to us. There no history, just an excuse for the heroes to fight each other. Visualy the game is very beautiful, nothing exceptional, but pleasing to the eye, especialy during batles. The soundtrack is good, but it gets a bit repetitive and there are some audio bugs at times. The gameplay responds wel, requiring good reflexes and map knowledge. Currently there are 2 game modes:- Siege: The goal is to dominate a point and escort the payload to the end point of the map at a given time, while the other team tries to avoid it. Each completed goal worth 1 point and whoever scores 4 points first wins the match.- Escort: Here, the goal is to escort the payload from the begining, to the end point on larger maps. There are 2 rounds, 1 defending and another atacking. Whoever gets the payload further or in less time wins. In Siege mode, it possible to play casual or competitive matches, where there is a general ranking and diferent levels of heroes. In the competition, matches are usualy more serious and the chances of get into an unbalanced match are a bit smaler, but the balance of the game is not yet your strong point. In casual matches it can be disheartening after a while if you play alone on random teams, because many people enter the matches just to mess with the game. The big diference of the game is in your card system, where it possible to improve the Hero acording to the cards that you select in the arsenal. Each arsenal consists of 5 cards and each card can be upgraded to level 4 and you have only 12 points to distribute among the 5 cards selected in the same arsenal. Creating a good arsenal can guarante you that advantage that defines a victory in the game, such as decreasing the cooldown of a skil, increasing life, number of bulets, and so on. Another diferential is the possibility of buying items at the begining of each match that can improve some of your character characteristics, such as weapon reload sped, damage increase, defense increase, etc. This ads strategic options to the match, becaouse it possible to improve these items during the match and acording to the way the enemy team plays. And to finish, you start the matches on top of a HORSE, to expedite your journey to the objective! Want something beter than that?: PUnlike many games that we have out there, Paladins is not a game, you spend money only on cosmetic items and the game updates with new content are frequent. Conclusion: Paladins is a fun game with fast gameplay, good soundtrack, beautiful visuals and competent in what it propose. The game comunity is not the best and like most fre multiplayer games currently, you wil play many unbalanced matches and you wil lose a lot because of that. The game does reach the finishing level of an Overwatch, but if you consider that this is a FRE game, there is no reason to at least test it once.: D 
Paladins é um FPS fre to play, que consiste em um PvP 5x5 com varios personagens diferentes para usar nas partidas e uma jogabilidade simples. Os gráficos são bem bonitos e o jogo é bem otimizado, o que ajuda bastante para quem não tem um PC muito potente. Cada personagem é unico é facil de se jogar, você tem a possibilidade de criar diversas builds, isso possibilita varios estilos de jogos no mesmo personagem. Paladins não é um pay to win, em nenhum momento sera necessario gastar dinheiro real para ter acesso a algum personagem ou modo de jogo, você pode desbloquar tudo simplesmente jogando. Quedas de fps e perda de conexão com os servidores acontecem com uma certa frequência durante as partidas, o que pode atrapalhar muito o seu desempenho e do seu time. Se você procura um shooter com um multiplayer bacana e não quer gastar dinheiro, Paladins é uma excelente escolha para passar várias horas jogando. 
O que dizer de um jogo que pra min era so uma mera copia de um jogo de sucesso ae. COPIA È O CARAIU COMÈDIA! Esse jogo e essa desenvolvedora merecem respeito pelo trabalho que tem feito e pela diversão que tem dado a muita gente por disponibilizar de graça um jogo tão bom como o Paladins! RECOMENDO MUITO 
Overwatch genérico, pera, já ouviu falar em Team Fortress 2? Pois se você diz isso do Paladins, queria informar que overwatch é TF2 genérico, mas enfim, jogo é muito divertido e leve, jogabilidade parecida com TF2 e Overwatch, RECOMENDO 
Paladins é um jogo excelente. Bastante divertido, e de graça ainda por cima. Há poucos campeões e modos de jogo, porém vale lembrar que o jogo ainda está em beta, e é constantemente atualizado, acrescentando conteúdo e solucionando bugs. FPS, Card Game e MOBA ao mesmo tempo. como sempre fazendo um ótimo trabalho. 
Não é Overwatch nem tão bonito quanto, mas é tão divertido quanto. Vale a pena juntar os amigos pra formar um time e jogar. Se você não tem como comprar o Overwatch também, esse aqui serve pra matar a vontade. 
Não tem o porque não jogar. sensacional 
Baixe, large os estudos e o trabalho e jogue ate a sua morte feliz e sem arrependimentos 
Excelente jogo. 
Eu não sou de jogar online, mas esse jogo me cativou com o seu visual e seus personagens. Baixei Paladins e realmente é viciante. Ele está em fase de desenvolvimento e ainda tem muitas coisas que precisam ser melhoradas, mas a ouve a comunidade e está sempre trazendo melhorias nos seus novos patchs( alguns novos bugs também). Recomendo esse jogo por ser muito divertido e ter vários personagens com estilo de jogo diferente. Se você está em busca de uma alternativa para jogos como Overwatch, Paladins com certeza é uma excelente opção. E o melhor de tudo é que ele é totalmente grátis. Os baús e pacotes pagos não oferecem nenhuma vantagem no gameplay, apenas mudanças cosméticas e cartas que todo o mundo pode comprar com ouro comum do jogo. Os boosters fazem o seu nível e o dos personagens subir mais rápido( agora eles dão itens extra no baú também), mas em Paladins subir de nível não te deixa mais forte ou algo assim. O mais importante é a prática que você tem com aquele personagem. 
Jogo mt Foda 
Muito Bom. 
Jogo bem rápido e cheio de ação, com personagens únicos e balanceados. Faz toda diferença jogar de acordo com o estilo do herói escolhido. Mas, como toda comunidade, sempre tem uns enjoados que só sabem reclamar e ver apenas o seu próprio lado das coisas. Apesar disso, o jogo é divertido e dá pra gastar diversas horas nele. 
jogo muito bom pra quem não tem overwatch é uma boa escolha 
E eu pensando que era copia do Overwatch( eu tenho). Posso dizer que Paladins tem sua própria jogabilidade viciante e um Multiplayer sem lags ou qualquer coisa do gênero. Espero que gostem do game assim como eu! 
divertido 
Para quem gosta de jogar com amigos, Paladins é um jogo muito legal e que você passa horas jogando sem perceber. O estilo que usaram para os personagens ficou muito bom, pelo menos para mim, sem falar que considerei o jogo bem otimizado, meu computador não é dos melhores e jogo com gráficos um pouco superior ao médio. Como o jogo esta em beta, não tem uma grande gama de personagens, mas isso não atrapalha, único ponto negativo mesmo é que as vezes a partida cai, o que pode ser bom ou ruim para você. 
muito bom jogo adorei recomendo 
Sou jogador profissional de Overwatch atuando como Master e no Paladins estou quase 5k! Quem quiser ficar por dentro de gameplays e aprender comigo alguns combos, decks, tudo sobre os personagens:) Vem conhecer! URL os jogos estão maravilhosos! 
Muito Bom. So Tei Um Problema Vc Não Pode Troca De Personagen No Meio Da Partida. Mais Recomendo Para Todos. 
Otimo Jogo soh que da muito bug! 
É tipo um overwatch fre, é bem menos elaborado, porém muito divertido de se jogar com os amigos. 
o melhor 
jogo bom de mais, Mas precisa de balanceamento! 
Overwatch é pros fracos 
O que dizer sobre esse game? E um ótimo jogo, recomendo a todos. 
Jogo TOP 
legal demais 
Um FPS com habilidades, personagens diferenciados e graficos em cartoon; Apesar dos bugs ele é bem divertido, com elementos competitivos e sempre tem campeõs novos e mapas! Jogabilidade( se são legais e unicos) 
Ótimo jogo. Super recomendado. 
O jogo é sensacional, muito divertido e totalmente gratuito, achei que teria um esquema meio Pay to Win mas não tem, todos os heróis do jogo voce pode comprar com dinheiro adquirido de experiencia, não precisa necessariamente pagar pra ter alguma vantagem. O maior problema é a Steam que é totalmente bugada e não esta o acesso a atualização do jogo, se possivel baixe por outros meio para jogar, STEAM LIXO! 
jogo otimo, divertido para jogar com os amigos 
Ele é muito bom, divertido demais< 3 
O que dizer de Paladins? Por enquanto só elogios, tem uma pegada bastante diferente para um jogo de FPS e estrategia. Como funciona: São 2 equipes, com 5 campeões( Personagens jogaveis) em cada, e as 2 equipes lutam para vencer. Os campeões são divididos em 4 classes, como Tanque, Suporte, Dano e Flanco. Existe 2 modos de jogo, o Cerco( que mais gosto) e o Escolta. Modo cerco: No modo cerco, as 2 equipes tem o objetivo de dominar um ponto central no mapa, apois uma das equipes dominar esse ponto, o proximo passo é levar a carga( carrinho) até o ponto adversario, o adversario por sua vez pode impedir que a carga chege ao seu ponto, fazendo assim eles empatarem 1 round e cada um desses objetivo concluido( capturar, defender e entragar) valem 1 ponto. PS: Os mapas são espelhados para os 2 lados. Modo Escolta: No modo escolta, uma equipe já espauda com a carga, e o objetivo é até o ponto adversário. O mapa é significativamente maior que no modo cerco e esse modo costuma durar um pouco mais. O jogo tem também o modo competitivo, onde o único modo de jogo nele( até hoje) é o cerco. Bem, o que dizer de paladins? Um jogo ótimo, incrivél e que ira divertir por muito tempo, a cada momento colocam novos personagens e novos mapas para aumentar o portifólio desse jogo que tem tudo para ser e virar um jogo base dos. E que no futuro poderá haver uma disputa igual aos mobas de hoje, Dota 2 x LoL/ Paladins x OverWatch e o que nós ganhamos com isso? Muita, mas muita diversão! 
mto bom krl da vontade de goza 
Ele apenas se parece com o Over., mas quando você jogo vê tantas diferanças e uma mecaninca entre partidas diferente. Os herois são muito bem balanceados e aproveitados. Mesmo se jogar sozinho, ainda da para se divertir por horas a fio. Ultimamente o Paladins está com problemas de lags, então se você tiver pacienca, terá uma boa diversão. Eu espero que saia logo do beta, pois tem partidas que ainda caem e isso atrapalha na hora do ganho de experiencia. 
Baita jogo foda, graficos dinamicos, só esta mal otimizado ainda 
Um jogo fantástico com elementos MO, mistura de Team Fortress 2 e League Of Legends! Além de ser um grande jogo e com até mesmo capacidade de substituir o overwatch, mas o melhor é que ele é de graça!: D 
poh como faço para resolver erro de authenticaçao 
Otimo Jogo super recomendo 
Um jogo com uma definição simples: Overwatch pra durango. Vale cada centavo não gasto no jogo, pois ele é divertido simples, competitivo e a melhor parte não é um pay to win. voce só gasta dinheiro pra comprar skin e chave de baú, se quiser é claro, e isso não influencia em NADA no gameplay. 
Muito bom o jogo, viciante, com muitas qualidades, achei bem parecido com overwatch, recomendo muito 
Nossa, Muito baum.;-;-; Uma Coisa Muito Importante 
esse jogo e maneirao em 
Quando você bate o olho pensa que é so mais uma das copias discaradas de Overwatch. Eu pensava assim, mas quando eu joguei descobri que o jogo tem grande potencial. Paladins é um FPS com uma mecânica bem interessante, que te permite montar varias builds dependendo do seu estilo de jogo. Indo de Builds mais utilitárias, defensivas ou ofensivas. 
Joguei com um dragão. 
Esse é o famoso Overwatch de pobre 
Excelente Jogo muito bem feito, que atende a necessidade de maioria das classes a partir dos seus. Gostei e recomendo a todos. 
Jogo Bom demais, overwatch para pobre;-; 
Jogo sencacional, graficos mto bons jogabilidade tbm. 
Semelhante a Overwatch. Recomendo para aqueles que gostam de jogos de fps com gráficos cartoonizados. 
AI ESSE JOGO É MANERÃO HEINSELO DAVA JONAS DE JOGO MANEIRÃO 
Muito Bom, muito viciante. Para aqueles que tem muito tempo esse jogo ajuda a diversão. 
ANÁLISE DE ACESSO Overwatch FRE? primeira análise foi feita quando o game estava em( Acesso Antecipado/ Early Acess) BETA, como editei, saiu aquela marcação DE ACESSO ANTECIPADO' enfim. O que eu achei de paladins, bom apesar de ser curtir mais TF2, o jogo não deixa de ser muito bacana, muito divertido, mas mesmo quando estava no' o game ainda continua um pouco' digamos, com alguns bugs que poderia ter concertado, mas pelo menos são coisinhas bem pequenas que não atrapalham na jogabilidade do game. Eu até gastei com esse jogo, comprando a DLC( ná época era uns$ 30' se eu não me engano.) que vem com todos os personagens, principalmente os FUTUROS, ou seja' todos os personagens são desbloqueados para min, tanto os antigos quanto os novos que viram, fiz isso para dar aquela moral para o game, porque até gostaria que ele ficasse até melhor que o OVERWATCH, mas infelizmente não ficou e a cada dia que passa parece que o game fica mais desequilibrado e virando o clássico( Pay 2 Win). O pior são as novas DLC( R$) que são mais caras que o próprio game, acredite você pega essa grana e consegue compra outro jogo muito melhor, não vou nem falar' para não oprimir, ou ser desumilde hahaha! Até alguns amigos meus, não recomendaram o game por conta de algumas atualizações, que parece estar estragando o game, e eu até concordo, mas mesmo assim vou dar uma chance ao game, quem sabe venha mais novidades, até mesmo alguma coisa que deixe o game melhor e mais interessante. Mas na minha opinião o game é interessante, e é bem bacana, vale apena conferir? Vale sim. E aproveite que ele' é de graça! Recomendo. 
muito bom icrivelmente bom 
O jogo é muito convidativo para novos jogadores, pouquíssimos bugs e sempre que tem um bug novo a corrige na hora, para mim desde a OB 60 o jogo não abre, já dá erro no launcher. O serviço de diagnóstico também dá erro, a atualização não corrigiu nada, reinstalar só me gerou outro erro, fora os erros que tão no jogo desde o início que nunca são corrigidos porque todo mundo sabe que adicionar skin e fazer uma classe ficar obsoleta é muito mais importante que corrigir a jogabilidade, não é? Atualização jogo voltou a abrir depois da penúltima atualização, aparentemente a tá tentando corrigir as cagadas que ela fez mas ainda não corrige os bugs, ainda tem o cara balançando no hook por 30 horas, personagens sem cabelo e por aí vai, mas pelo menos tá aceitável agora, uma merda. 
Cara, muita gente zoa esse jogo por causa do Overwatch, eu nunca joguei, mas pesquisei, e pelo que vi, o jogo é próprio, por que ele foi anunciado primeiro, porém, ele está em fase beta, então como Overwatch é de empresa grande, adivinha quem saiu primeiro? Então, o jogo ainda está na beta, cada dia tem uma atualização, e isso é bom, sem deixar o jogo pesado, possuindo muitos modos ao decorrer do nível, já que o jogo não possui história, acaba deixando dúvidas sobre os personagens, tornando seu passado um mistério. O jogo é leve, tanto no Gb quanto no conteúdo, que não é adulto, mas também não é tão infantil, e isso é muito bom. A mecânica em si é muito boa, e cada personagem possui jogabilidade única, tendo até um que lembra bastante os jogos de tiro comum, fazendo você se adaptar ao jogo. Caso você ache muito chato jogar com outros jogadores, tem o modo JvA( Jogador versus Ambiente), um modo muito dificil, onde recomendo 3 tanques e 2 suporteContraO jogo ainda não é totalmente, mas tá virando pay to win, já qua dá pra comprar moedas do jogo, isso é perdoável, já que para se tornar até bom, precisa saber o que você tem, e ao mesmo tempo o dinheiro gasto dá pra ajudar no desenvolvimento do jogo, espero que quando finalizarem o jogo ele resolvam esse problema. 
Galera o que é isso! Esse game é show, muito top mesmo. Paladins teve seu desenvolvimento iniciado antes de Overwatch, a ideia nasceu em 2012, como um jogo PVP baseado no Global Agenda, jogo lançado pela em 2010. até tentou mudar o direcionamento do jogo, mas o fedback não foi muito bom, então resolveram continuar com o Paladins. Fácil de jogar, menu intuitivo e servidor excelente. Se você joga com controle isso ñ é um problema, no menu do game você habilita o controle. interação entre jogadores muito fácil e simples. você pode habilitar seus campeões e habilidades simplesmente com a moeda do jogo ou ainda comprar cristais com dindin de verdade! e o que é melhor: É GRÁTIS, 080, huehuehueIndico e aprovo. é só me ad no jogo> SnakeRoble 
Paladins é um jogo bastante divertido. Os objetivos são bem claros e a jogabilidade é bem bacana. Recomendo sempre jogarem com amigos e que usem os personagens preponderando as habilidades. Equilibrem os times! Tanker e Healer são sempre importantes para ajudar no cumprimento dos objetivos. 
Mimimimimi, Muito por ai, Todos falando em copia de overwatch bla bla bla. Quer uma comparação boa? È a mesma coisa que comprar Crossfire com Csgo. Sentiu a diferença? È a mesma coisa. 
É praticamente impossível não comparar Paladins com Overwatch. Os modos de jogo e personagens são bem parecidos. Mas, Paladins teve seu desenvolvimento iniciado antes de Overwatch, a ideia nasceu em 2012, como um jogo PVP baseado no Global Agenda, jogo lançado pela em 2010. Somente durante o desenvolvimento a Blizard anunciou Overwatch e então a até tentou mudar o direcionamento do jogo, mas o fedback não foi muito bom e como muita coisa já estava pronta, resolveram continuar com o Paladins. Não há uma história bem definida no jogo, apenas uma desculpa para os heróis lutarem entre si. Visualmente o jogo é muito bonito, nada excepcional, mas agrada aos olhos, principalmente durante as batalhas. A trilha sonora é boa, mas se torna um pouco repetitiva e ainda existem bugs de áudio em alguns momentos, como áudios de habilidades se repetindo por toda a partida, por exemplo. A jogabilidade responde bem, exigindo bons reflexos e conhecimento dos mapas, pois em alguns mapas você pode ficar preso em elementos do cenário ou ser emboscado pelo time inimigo. Nas partidas casuais chega a ser desanimador depois de um tempo, caso você jogue sozinho em times aleatórios, pois muita gente entra nas partidas apenas para bagunçar com o jogo. A deveria pensar em punições mais severas para esse tipo de jogadores, para evitar que a comunidade se torne ainda mais tóxica. O grande diferencial do jogo está em seu sistema de cards, onde é possível melhorar o Herói de acordo com as cartas que você seleciona no arsenal. Cada arsenal é formado por 5 cards e cada card pode ser melhorado até o nível 4, sendo que você tem a disposição apenas 12 pontos para distribuir entre os 5 cards selecionados em um mesmo arsenal. A criação de um bom arsenal, pode te garantir aquela vantagem que define a vitória na partida, como diminuição de cooldown de uma habilidade, aumento de vida, número de balas, etc. Por isso, é importante avaliar bem as opções disponíveis para cada herói. Outro diferencial, é a possibilidade de compra de itens no início de cada partida que podem melhorar algumas características do seu personagem, como velocidade de carregamento da arma, aumento de dano, aumento de defesa, etc. O que adiciona opções estratégicas à partida, pois é possível melhorar esses itens durante a partida e de acordo com a forma que a equipe inimiga joga. Ao contrário de muitos jogos que temos por aí, Paladins não é um jogo, você gasta dinheiro apenas em itens cosméticos e ainda tem algumas opções de conseguir os itens jogando e as atualizações do jogo com novos conteúdos são frequentes. Conclusão: Paladins é um jogo divertido, com jogabilidade rápida, boa trilha sonora, belos visuais e competente naquilo em que se propõe. A comunidade do jogo não é das melhores e como a maioria dos jogos multiplayers gratuitos atualmente, você jogará muitas partidas desbalanceadas e perderá bastante por causa disso. O jogo não chega no nível de acabamento de um Overwatch, mas se você considerar que é um jogo de GRAÇA, não há porque pelo menos não o testar uma vez.: DConfira o vídeo disponível em meu canal: URL VERSION( Sorry about my bad English): It impossible to not compare Paladins with Overwatch. Game modes and characters are similar. But, Paladins had it development started before Overwatch, the idea was born in 2012 as a PVP game based on the Global Agenda, game released by in 2010. There no history, just an excuse for the heroes to fight each other. Visualy the game is very beautiful, nothing exceptional, but pleasing to the eye, especialy during batles. The soundtrack is good, but it gets a bit repetitive and there are some audio bugs at times. The gameplay responds wel, requiring good reflexes and map knowledge. In casual matches it can be disheartening after a while if you play alone on random teams, because many people enter the matches just to mess with the game. The big diference of the game is in your card system, where it possible to improve the Hero acording to the cards that you select in the arsenal. Each arsenal consists of 5 cards and each card can be upgraded to level 4 and you have only 12 points to distribute among the 5 cards selected in the same arsenal. Creating a good arsenal can guarante you that advantage that defines a victory in the game, such as decreasing the cooldown of a skil, increasing life, number of bulets, and so on. Another diferential is the possibility of buying items at the begining of each match that can improve some of your character characteristics, such as weapon reload sped, damage increase, defense increase, etc. This ads strategic options to the match, becaouse it possible to improve these items during the match and acording to the way the enemy team plays. Unlike many games that we have out there, Paladins is not a game, you spend money only on cosmetic items and the game updates with new content are frequent. Conclusion: Paladins is a fun game with fast gameplay, good soundtrack, beautiful visuals and competent in what it propose. The game comunity is not the best and like most fre multiplayer games currently, you wil play many unbalanced matches and you wil lose a lot because of that. The game does reach the finishing level of an Overwatch, but if you consider that this is a FRE game, there is no reason to at least test it once.: D 
Muito bom. Tô jogando através de uma indicação de um amigo, no começo eu apenas dizia que o jogo era chato, isto é, porque eu ainda nem tinha jogado ele, e sim ele é um jogo muito bom. Recomendo. 
Esse jogo é muito bom! 
Muito bom, competitivo e viciante. Paladins deixou todos os meus dias mais divertido, recomendo muito!: D 
O jogo é muito bom. Ainda tem muito o que melhorar, so que a esse ponto já está incrível, imagina quando sair do beta. Tem vários erros ainda, eu e vários jogadores estamos passando por um: o chamado erro 21. Simplesmente abrimos o jogo, nos logamos, quando clicamos para iniciar ele carrega normalmente, e depois dá o erro 21( Game encoutered an aplication error). Tem vários outros erros que a comunidade resolve por sí só, só que tem alguns erros bem chatos que nem mestres resolver. Wel, recomendo o jogo demais, jogo muito bom. 
uma merda só tenho 128 horas 
Ótimo jogo! Totalmente recomendável! 
otimos graficos bastante diversidade no game, mas falta algumas coisas pra serem adicionadas balanceamento de equipes por lvl seria bem interessante no game não sei se já tem isso mas percebi que no inicio da minha jogaquina vez jogando só caia com pessoas niveis altos comparados ao meuESSE BETA TA BEM GOSTOSOse é que pode se chamar de beta kj 
Jogo muito bom. 
MUITO BOM, so que os servidores muitas vezes buga mas não inpede a jogatina recomentdo muito 
muito bom. gostei 
Muito bom s2 
Muito Bom Pra quem Quer Jogar um jogo estilo overwatch mais não pode recomendo baixar esse jogo muito diverte bastante e é de graça 
Um dos melhores jogos gratuitos disponiveis na Steam! Muitas pessoas falam que Paladins é uma copia de overwatch, mas elas estão enganadas, é lógico que o jogo tem varios elementos bem parecidos com overwatch mas quando você começa a jogar é uma experiência incrivel e muito diferente já que no paladins além de ter um sistema de cartas personalizadas que você ultiliza para melhorar as habilidades de seu campeão. Também conta com um sistema de compra dentro da partida que possibilita almentar ainda mais as habilidades de seus campeões, sendo que cada combinação de carta é essencial para um bom desempenho com seu campeão. Uma das coisas boas do Paladins tambem é o desempenho em computadores fracos já que não exige muito do pc, mas é claro que se você tiver um PC muito fraco vai ter que se acostumar com graficos menos bonitos. Apesar de ainda existir bugs como cair da partida sozinho ou a tabela de não aparecer as vezes temos que lembrar que o ainda está em Beta. Resumindo, é um otimo jogo principalmente se você gosta de jogar junto de seus amigos e gosta de um estilo de jogo que não valoriza somente o() ou seja não é porque um jogador matou mais que ele vai ser o melhor jogador mas sim aquele jogador que mais se esforçou para alcançar a vitoria seja ele Suporte, Flanco ou Tank 
Paladins é um ótimo jogo de MOBA com FPS. Para quem gosta daquela pitada de RPG, muito tiro e trabalho em equipe, mas não quer desembolsar com títulos mais caros como Overwatch, vale muito a pena. O jogo conta com uma quantidade considerável de campeões, cada um com habilidades próprias e bastante carismáticos. Cada campão faz parte de uma classe que representa o seu papel no jogo, podendo ser um flanqueador, causador de dano, tanque ou suporte. O jogo ainda está em Beta e sempre está melhorando, inserindo coisas novas e modificando outras, então quem jogou há bastante tempo, se entrar agora, verá um jogo diferente. Graças a isso, ainda não dispõe de muitos modos de jogo e fases, ou mesmo de todos os recursos possíveis dentro do game, mas futuramente é possível que todos esses erros sejam removidos. O jogo possui um bom gráfico e jogabilidade. Diferentemente de Overwatch, você não pode trocar de personagem durante as batalhas, ou seja, sua equipe é. Mas graças a isso, você recebe pontos de maestria com o personagem que jogar. Outra coisa diferente de Overwatch é que você pode evoluir algumas habilidades dentro do jogo, o que permite algumas builds para situações específicas. Estou comparando com Overwatch por ser um jogo do mesmo gênero e de certa forma concorrente, mas são jogos diferentes. 
jogo muito bom. mais depois da atualizacao não consigo entrar depois que carrega diz que jogo não foi sicronizado corretamente espero resposta desde já agradeco 
Deu muito trabalho, por favor sejam gentis: D Não existem palavras que definam esse jogo, simplesmente foram horas maravilhosas passadas nele. HistóriaMuito rica e bem trabalhada, contada através de livros e quests encontradas no jogo, mostrando o quão grande e fabuloso é o universo de Skyrim, desde enfrentar trols, até derrotar temíveis dragões, no caso o jogo gira em torno do Dragonborn, protagonista do game, que teve sua sentença de morte declarada e quando o carrasco faria tal gesto vil, este é salvo por um dragão, a partir daí a trama começa, sobre o retorno dos dragões, criaturas que acreditavam estarem extintas, começando a jornada do dragonborn até a batalha final contra Alduin, também mencionado como Flagelo dos Reis e Devorador de Mundos nos livros de Tamriel, simplesmente uma jornada que te prende do início ao fim e é alimentada com batalhas incessantes. Raças e customização do personagemAo iniciar o Skyrim, você vê as cenas iniciais e diálogos entre os guardas e em seguida é mostrado o menu de criação do seu char, com várias raças iniciais cada uma com suas vantagens e desvantagens: High Elf, Argonian, Wood Elf, Breton, Dark Elf, Imperial, Kajit, Nord, Orc e Redguard, a customização realmente é muito boa, desde modificações no crânio do personagem, cabelos, olhos, boca, nariz, posicionamento destes, etc. Realmente bem trabalhado pela Bethesda. Sistema de combate e levelSistema de combate de Skyrim realmente é muito fluído, os movimentos e o balançar das armas são feitos com naturalidade, determinados pela stamina, quanto menos você tem, seus movimentos pesados, lentos e menos efetivos contra os inimigos. O sistema de Level é diferenciado, acostumamos com RPG s que ganhamos XP ao derrotar inimigos e completar quests, em Skyrim é bem diferente, você upa quanto mais vai utilizando determinada habilidade: Duas Mãos( utilizando espadas, maças e machados pesados), Arquearia( usando arcos e bestas), Alquimia( comendo ingredientes, fabricando poções e venenos), Destruição( usando feitiços da ala de Destruição como: Faíscas, bolas de fogo, raios, etc), entre outras habilidades. E ao completar o Level máximo em uma habilidade você pode LENDÁRIA, resetando ela ao lvl15 e te devolvendo 15 perks, um sistema de maestria, tornando a possibilidade de alcançar níveis ilimitados em seu char. MitologiaA mitologia em Skyrim é um ponto muito presente, lembrando os antigos gregos, o povo realmente crê em seus deuses, sendo classificados entre as 9 Divindades, e 16 príncipes daédricos, dentre os quais podemos destacar como Divindades: Septim, Akatosh, Arkay, Julianos, Dibela, Zenithar, Mara, Kynareth e Stendarr. E os príncipes: Azura, Boethiah, Clavicus Vile, Hermaeus Mora, Hircine, Malacath, Mehrunes Dagon, Mephala, Meridia, Molag Bal, Namira, Nocturnal, Peryite, Sanguine, Sheogorath e Vaermina. Uma mitologia muito rica e detalhada, realmente um ponto muito forte do skyrim. Armas e Encantamentos Skyrim realmente possui um vasto arsenal, desde arcos, cetros, maças, machados, bestas, espadas, adagas, cajados, etc. Dando uma sensação de infinitas possibilidades, principalmente quando se adquire os Artefatos Daédricos( armas ou itens dos príncipes daédricos), e também existem vários encantamentos e feitiços( Destruição, conjuração e ilusão), essa vasta variedade faz com que você possa fazer o melhor set para seu char, transformando ele em diferentes tipos de magos, arqueiros, guerreiros, ladinos e bárbaros, sendo guiados pelos poderes e habilidades que já vem com a sua raça escolhida. Extensão do MundoO mundo em Skyrim realmente é muito vasto, com centenas de locais para serem explorados divididos em: tumbas, cavernas, cidades, standing stones, Florestas, acampamentos, etc. Realmente é muito vasto, e para ser totalmente explorado, seguindo uma ordem cronológica, são gastas centenas de horas nesse jogo. Cada local conquistado é um passo adiante para que o jogo se torne mais rápido e dinâmico, assim você sempre terá locais próximos ao do objetivo. QuestsSkyrim é muito longo, para se terminar com facilidade as quests principais do jogo base são muitas horas gastas, principalmente upando para não encontrar dificuldades no caminho, ao finalizar o jogo, você ainda tem muitas quests pela frente, sejam elas secundárias, missões de guildas e clãs, miscelâneas( dadas por pessoas da cidade, quests rápidas), as radiant quests( quests que podem ser repetidas infinitamente) e também quests de importância brutal como as quests por artefatos daédricos, que caso não dê a devida atenção você perde a chance de conseguir esses artefatos únicos no jogo. DLC sAs DLC s do Skyrim são ótimas, sem elas você perde muito do que o jogo representa, não há do que reclamar( recomendo comprar o Skyrim Legendary Edition, quando estiver em um bom desconto). Fiz minha experiência completa de TODAS as dlc s, aproveitei tudo que esse jogo tinha a oferecer. Dawnguard DLCEssa DLC adicionou uma nova campanha e novas conquistas, novas armas( bestas) e um mascote trol armado, todas girando em torno dos Dawnguard, um clã de caçadores de vampiros, parecidos com os silver hands. Uma campanha relativamente longa, passando por locais muito impressionantes como: o Castelo do Lord Harkon, e a Soul Cairn( dimensão em que as almas ficam aprisionadas), campanha desafiadora, novos inimigos, desafios, e a possibilidade de ser um Vampire Lord, podendo dominar uma Skil Tre Vampírica, nessa DLC a história gira em torno de Selena, uma das Daughters of CouldHarbour, e de sua família os Harkon, que vivem no castelo e desejam usar o poder do Arco de Auriel, com suas flechas tratadas com sangue de Selena, para tapar o sol e deixar o mundo em escuridão eterna para que os vampiros dominem o mundo( roteiro meio clichê), mas não há do que reclamar. Dragonborn DLCEssa DLC gira em torno da história do Primeiro Dragonborn conhecido como Mirak que assola a ilha de Solstheim com seu poder, ameaçando aos que nela habitam, essa dlc é um verdadeiro desafio, a luta final contra Mirak é um combate lendário, com direito até a máscara de Mirak como recompensa, essa dlc também adiciona uma campanha atrás dos livros negros e seus conhecimentos proibidos que garantirão novos poderes e ups pra seu personagem, novas armaduras( Quitina e Molde de osso), novos inimigos( Ash Spawn, Rieklings, etc), possibilidade de adquirir uma residência em RavenRock( Capital de Solstheim), novos gritos( shouts): Aspecto de dragão e submeter vontade, este último é essencial para domar e montar dragões, essa dlc é perfeita, o problema é o sistema de comandar os dragões que realmente ficou horrível, a ponto de, dificilmente você querer usar o grito em dragões. Heartfire DLCEssa DLC não agrega enredo e história, simplesmente adiciona a possibilidade de construir sua casa do ZERO, desde planta da casa, decoração de interior, tamanho, e anexos da residência, dando uma utilidade aos minérios, rochas mineradas, a argila e troncos e itens que você julgava inúteis e só serviam para serem vendidos. Podendo serem comprados 3 terrenos no jogo, ocupando as salinas de Hjalmarch, as florestas da Falkreath, ou a vasta tundra de Pale. Além disso adiciona a possibilidade de adotar crianças no jogo, sejam elas de rua ou que vivem em orfanatos, além disso a possibilidade de defender e gerenciar sua casa, pois ela pode ser atacada por bandidos, assassinos e infestações de Skever, prolongando sua jogatina em Skyrim ou te tornando um pai de família, no bom sentido. Tenham uma ótima jornada no vasto mundo de Skyrim! URL 
Para começar, eu tenho mais de 10 horas em Skyrim fora da steam. Com isso eu posso dizer que foi o melhor tempo da minha vida. É o melhor jogo que já joguei, e também, o maior. O jogo foi lançado em 1 de Novembro de 201, e até hoje tem uma comunidade ativa com mais de players jogando este jogo. Então vamos começar! Um mapa enorme com mais de 37. 1 km².- O jogo não exagera colocando mulheres peitudas, espadas enormes e armaduras chamativas.- Uma muito boa, com vários inimigos e personagens com equipamento realista na forma de não se destacar pra cacete como em certos MOs. E uma variedade razoável em inimigos, equipamento, e cidades e vilas para encontrar e explorar.- Muitas horas de jogo, estou falando de umas 50 no mínimo se gostar do jogo.- O preço, agora dar para comprar este jogo por R$.- limite de nivel bem alto, tendo o nível máximo em 10.- muitos e muitos mods para o jogo( 9% de pornografia)( Brinks).- A melhor mitologia que já vi de todos os jogos que já joguei. Mesmo sabendo que o mapa é grande, é bem repetitivo no que fazer, isto é, praticamente toda dungeon é igual a outra dungeon, e nisso fica bem repetitivo,- Quests repetitivas, em um mundo grande, tem que ter muitas coisas para fazer, e não é fácil fazer umas 150 quests únicas, mas mesmo assim não deixa de ser repetitivo e até as vezes chato.- Bugs, mas muitos Bugs. O mundo é grande e com isso não da para deixar o jogo 10% perfeito, mas da para jogar perfeitamente.- Cavalos podem subir montanhas em angulo reto. Resumo No final da conta, esse jogo é perfeito de qualquer jeito, é maravilhoso, tem muita coisa para fazer e muitas coisas para aprender, se estiver com duvidas pesquise sobre o jogo no youtube, ou em outros sites. E depois de zerar ele varias vezes,( eu zerei ele umas 7 vezes), você pode recomeçar tudo com os vários mods que a comunidade( não da favela) cria! O jogo também apresenta mais 3 DLCs com um preço razoável, que inclui duas pelo preço do jogo( R$) em si e outra por R$. No final, eu daria:! O jogo é bom sim, mais depois de muitas, MUITAS e MUITAS vezes jogando, perde a graça como qualquer outro jogo; D Obrigado a todos que acharam esta analise util, cada um que vota me ajuda muito; D 
Se a pergunta for: a pena comprar Skyrim?' a resposta está no número de horas que eu joguei esse negócio. 
The Elder Scrols V: Skyrim é sem sombra de dúvida um dos melhores jogos que joguei na vida e como RPG posso dizer que é facilmente o melhor que já joguei na vida! O game se passa 20 anos depois dos acontecimentos do TES IV: Oblivion. Uma guerra civil começa entre as raças nativa Nords e os Blades, depois que seu rei foi assassinado. Dragões que a grande maioria do povo pensava não passar de lendas, começaram aparecer e espalhar destruição, seguindo uma espécie de Deus Dragão chamado de Alduin. Skyrim é extremamente grande em tudo, jogar esse game é dizer adeus a vida social, é a coisa mais fácil do mundo você perder a noção do tempo dentro desse mundo fantástico, mapa gigantesco, masmorras, fantasmas, lobisomens, vampiros, colégio de magias, guilda de ladrões, 20 mil quilos de livros com textos sobre praticamente tudo, mais masmorras, batalhas épicas, história bastante envolvente, centenas e centenas de quests secundárias e muito mais, fazer 10% do game não é para qualquer um. O gráfico do game no PC é muito superior aos gráficos dos consoles, eu joguei Skyrim por muito tempo no Xbox 360 quando saiu e posso afirmar que a diferença é muito grande, mesmo você jogando Skyrim sem mod de gráficos a diferença é alta, com os mods então não tem nem como comparar, é outro nível. O uso de mod em Skyrim é a coisa mais comum do mundo( e mais legal também), mods de armaduras, espadas, skins, dragões, montarias, e até mesmo alguns mods que acrescenta locais novos e alguma história, ou seja, o game que já é absurdamente grande fica maior ainda, mod é uma coisa ótima, principalmente em Skyrim, já que ajuda a prolongar a vida útil do game. Skyrim não é famoso apenas por ser um RPG maravilhoso, é também famoso por seus bugs infinitos, alguns que chegam a ser hilários, se você pretende jogar Skyrim se prepare para ver Mamutes voando, dragões mortos e esticados no meio de uma vila impedindo sua passagem, guardas te atacando sem motivo algum, Gigantes lançando você na lua, sua esposa( sim você pode se casar) bugada dentro de casa, entre outros bugs, e sim algum bug pode ter que fazer você voltar no save, não com frequência, mas acontece. Não existe nada melhor que tirar um tempo( um tempão de preferência) para soltar aquele FUS RO DAH! Ou ouvir a história do sábio guarda que dizia Eu costumava ser um aventureiro como você, até que levei uma flechada no joelho resumindo esse game é perfeito, vale cada segundo e centavo gasto. Que venha The Elder Scrols VI, e que seja ainda mais grandioso que a Skyrim. Nota: 10 
Uma profecia antiga previa a volta dos dragões. E após milhares de anos, eles voltaram aprontando altas confusões. Então, você entra na pele de um caçador de dragões, conhecido como Dragonborn. Esse cara, além de caçador e domador, ele também tem o poder de falar a língua dos dragões. Mas desperdiça esse poder gritando no meio das cidades incomodando os moradores, e sempre acaba sendo reprendido por um guardinha. O seu objetivo neste jogo é( além de instalar muitos mods e consequentemente quebrar o jogo) matar o fodástico e todo poderoso dragão chamado Alduin, que está liderando a invasão dos dragões sem terra a Skyrim. No decorrer do jogo, você encontrará diversas criaturas, monstros e coisas estranhas. Desde um simples zumbi e aranhas gigantes, até vacas voando, esqueletos bugados explodindo e caranguejos camuflados na lama, sempre na espreita, prestes a te atacar após você sair com pouca vida de dentro de uma caverna. Os gráficos não são exuberantes, mas são ótimos. Levando em consideração que esse jogo foi lançado em 201. Contudo, com o jogo limpo sem mods, em determinados momentos as texturas aparentam estarem borradas, a expressão no rosto dos personagens não é muito natural, além de alguns bugs nas sombras. Mas, mesmo assim o jogo passa uma boa imersão, visto as montanhas ao fundo, o clima dinâmico e é claro, as auroras que estão sempre presentes nos céus. Contudo, a possibilidade de instalar mods gráficos, nos permite transformar o jogo por completo, fazendo com que o jogo fique tão real quanto a realidade. A jogabilidade é mais do que satisfatória. Os controles do jogo são simples e customizáveis, o que permite a alteração dos mesmos caso haja necessidade. No jogo você encontra diversos sistemas interessantes, como por exemplo, o sistema de perks. Sempre que subir de nível, você poderá escolher entre diversos perks, que darão ao seu personagem algum benefício específico, por exemplo, melhorar as habilidades como magia ou combate. Você conta com diversos elementos de RPG no jogo. Como por exemplo, os medidores de vida e magia, as classes, que são guerreiro, mago e ladrão. Além do sistema de níveis. O jogo também conta com armas e armaduras diferenciadas, que podem ser customizadas, upadas e equipadas ao seu personagem. O jogo possui diversas facções, duas que posso citar, a Guilda dos Ladrões( Thieves Guild) que são bandidos de alta periculosidade que ficam perambulando nos esgotos de Riften. E a Irmandade Sombria( Dark Brotherhood), que é simplesmente, um clã de assassinos profissionais. E eu já ia me esquecendo. Hail Sithis! A trilha sonora foi feita pelo mito Jeremy Soule. Ou seja, todas as músicas presentes no jogo são incríveis. A dublagem dos personagens é muito boa, sem contar na diversidade de sotaques presentes, o que proporciona uma ótima imersão. O melhor do Skyrim são os mods. Há uma vasta gama de mods que permitem adicionar coisas novas, corrigir bugs, alterar graficamente o aspecto do jogo e é claro, há também aqueles mods sem noção que, de alguma forma, acabam quebrando o jogo. Conclusão, o jogo pode pecar em ter alguns( vários) bugs. Mas a presença de uma ótima trilha sonora, uma gama imensa de mods e é claro, um mapa grande e diversificado e uma infinidade quests, fazem de Skyrim um ótimo jogo para se jogar a qualquer momento. 
Nunca mate galinhas 
The Elder Scrols V: Skyrim. Resumo: o melhor jogo que eu já joguei na vida! Eu sou amante fiel de RPG, e por isso eu mantenho uma crítica alta quando vou falar deles. Vou começar dizendo que TESV: Skyrim é um jogo vasto, muito vasto. Então, se você não gosta de RPG, tem preguiça de passar horas para completar uma simples missão, e fica entediado com essas coisas de montar build de personagens e etc., pare por aqui mesmo! Este jogo é uma obra de arte. Em todos os sentidos: enredo, trilha sonora, efeitos sonoros e ambientes, carisma e falatória dos personagens NPC, gráficos, jogabilidade extremamente bem elaborada, dungeons cabulosas e bem feitas, missões com um nível de dificuldade muito bom( e missões que se completam conjuntamente, para quem presta bem atenção aos detalhes), sistema de e muitas outras características. Por sinal, mereceu todos os prêmios que ganhou! Tem muita gente que queria muito um multiplayer dele, mas eu penso assim: imagina que existe um jogo como Skyrim. Um RPG muito bom e tal, aí vem um multiplayer e estraga tudo, como o que aconteceu com The Elder Scrols Online. Aí complicaria tudo. Eu sou eternamente grato à Bethesda por não ter feito uma para adicionar um multiplayer ao jogo. Sério mesmo. E desculpe a quem joga e gosta do TESO. Não estou criticando negativamente, só estou dizendo apenas que seria como se você pegasse um clássico do Quen, por exemplo, e jogasse um A7X de hoje no meio.( sem mimimi, please! A7X já prestou!) Enfim, se você está procurando um RPG extenso, lindo, com enredo bom, missões variadas( muitas, muitas missões.) e qualquer coisa que um bom RPG tenha que ter, eu recomendo extremamente este jogo.( ps. ¹: já joguei mais de 40H de TESV: Skyrim em versão Black Box, agora na versão Steam estou TENTANDO jogar tudo novamente, pois ficaria sem graça pegar meus saves antigos e no jogo novo cheio de conquistas para desbloquear)( ps. ²: as DLC valem a pena sim. Elas adicionam boas horas de missões extras, novos NPC, novos sets de itens, lugares para ir, mais monstros e dungeons. Mas recomendo em promoção, pois vejo que algumas pessoas se arrependeram de comprado, porque nem sequer jogou um pouco do jogo principal e praticamente o abandonou, assim, perdendo de jogar até as DLC. Minha recomendação quanto a elas, é que você deixe para quando terminar a main history, ou pelo menos quando estiver pertinho de fechar o jogo. Ou então, compre quando tiver em promoção, adicione à sua biblioteca, mas não as instale logo de cara. Você vai se complicar ao misturar muitas missões que vão aparecendo do nada, e de uma vez só) 
O que dizer deste jogo. Este jogo faz parte da minha vida a 3 anos. e os mods são uma maravilha, deixando o jogo ainda melhor. hims ioh. Skyrim um dos Melhores jogos já feito.:) 
O mundo imersivo de SkyrimThe Elder Scrols V: Skyrim, quinto game da já clássica franquia de RPG de ação The Elder Scrols, lançado em novembro de 201 para PCs, Xbox 360 e PS3, ganhando uma nova versão para nova geração em outubro de 2016 intitulada The Elder Scrols V: Skyrim Special Edition. Já venho jogando games de RPG a alguns anos e Skyrim era a grande promessa do gênero para 201. Seqüência do aclamado The Elder Scrols IV: Oblivion de 206, Skyrim se passa na província que da nome ao jogo e conta a história de um guerreiro que se descobre um dragonborn, aquele nascido com a alma de dragão, destinado a derrotar Alduin, o devorador de mundos. Além disso há uma guerra civil se formando em Skyrim que decidirá a permanência como província do império ou sua total independência. A principal característica do gênero de RPG( game) é dar liberdade tanto no desenvolvimento dos personagens, quanto nos rumos da história e em Skyrim isso ocorre de forma fantástica. Após uma breve introdução a trama e a mecânica do jogo, você já se vê livre no vasto mundo de Skyrim, para fazer o que quiser, quando quiser e na ordem que quiser. Não há uma linearidade a ser seguida, se quiser abandonar a trama principal e fazer apenas as missões secundarias, ou simplesmente explorar as intermináveis dungeons existentes no mapa você poderá fazer isso facilmente, a qualquer momento. Nem mesmo existe a necessidade de escolher uma classe, você esta livre para escolher quais habilidades quer desenvolver de acordo com seu estilo de jogo. A imensidão do jogo impressiona, nunca vi um mundo tão vasto e detalhado, é incrível como existe coisas para fazer e explorar em Skyrim. Passei horas apenas explorado cavernas e ruínas, e por diversas vezes deixei a trama principal de lado apenas para explorar algum novo local encontrado. Os cenários são incrivelmente belos, há montanhas, pradarias, pequenas florestas, rios com belas cachoeiras e neve, muita neve. O desenvolvimento do personagem também é algo que fascina pela liberdade. Não há muitas restrições, o jogo permite misturar habilidades de magos, guerreiros e ladinos, claro que focar em um único tipo de habilidade deixará o jogo mais fácil, mas a quantidade de habilidades disponíveis é imensa, o que permite combinações diversas e sem restrições de determinada classe. A imersão ao jogo foi algo incrível, realmente me senti inserido no mundo de Skyrim, tanto que o joguei por semanas, deixando totalmente de lado meus outros jogos. É incrível como o jogo te faz prosseguir sem muito esforço, te instigando a explorar cada vez mais, isso te faz chegar a 30 horas de jogo facilmente. Minha imersão só não foi maior, pelo fato de o jogo não estar traduzido para o português, o que me fez deixar um pouco de lado a história principal do jogo, claro que dá para entender o contexto da trama, mas confesso que diversas vezes me senti perdido, apenas indo de um ponto a outro sem saber meu real objetivo. A diversidade de animais é grande o suficiente para dar bastante veracidade ao game, pode parecer um detalhe insignificante, mas garanto que se impressionará quando ver raposas, servos e até coelhos trazendo vida aos ambientes, pena que a variedade de inimigos não seja tão grande assim. O destaque mesmo fica para os dragões que surgem a qualquer momento e em qualquer lugar e são enormes, assustadores e belos. Os combates com essas criaturas são extremamente gratificantes, pois utilizam diversos tipos de ataques deixando os confrontos bem dinâmicos. A jogabilidade de Skyrim em agradou bastante, a possibilidade de poder alternar entre as visões de primeira e terceira pessoa com um único clique me deixou muito satisfeito, pois sempre preferi jogos em terceira pessoa, mas confesso que a visão em primeira pessoa, por muitas vezes é bem mais precisa. Os combates são bem realistas, você realmente sente o peso das armas assim como os golpes dos seus inimigos e há varias finalizações que deixam os combates bem viscerais. Skyrim foi considerado o jogo do ano pela VGA( Video Game Awards), premio mais do que merecido, as infinitas possibilidades que o jogo lhe oferece o tornam único e indispensável para qualquer fã de games. Um jogo que presa pela liberdade e imersão do jogador, fazendo com que o gameplay dure horas e horas. Não há como definir Skyrim, é um jogo magnífico, imersivo, cativante e belo, sem sombra de duvida o melhor jogo que joguei nos últimos anos e merece ser jogado por muito, mas muito tempo. Fus Ro Dah! Informações adicionais: Nota geral: 10. Tempo dedicado ao game: 40 horas. Conquistas desbloqueadas: 58 de 75. Dificuldade: Mediana. Fica a dica: Explore sem medo e experimente as inúmeras possibilidades que o game oferece. Gameplay: Clique aqui. Imagens durante a jogatina: Clique aqui. Vale o preço? Sim! Vale! Modo de jogo: Singleplayer. Idioma: Inglês, mas com tradução disponível no site Tribo Gamer. Análise publicada originalmente no Blog PortoHQ em 16 de fevereiro de 2012. 
Um RPG totalmente original, completo e épico! O game possui gráficos extremamente extraordinários, uma jogabilidade exemplar, um enredo de tirar o chapéu e um território com uma vastidão quase que imensurável( incluindo todas as histórias e quests dentro do game). E o seu sistema Steamworks lhe garante um ótimo desafio para as conquistas Steam. Sua diversão é garantida. Você não joga Skyrim. Você vive Skyrim. Seja o herói de uma civilização tomada pelo medo do ressurgimento dos temíveis dragões. com os mistérios que ecoam de cada canto da provincia de Skyrim. Descubra os segredos de cada clã que povoam as cidades. Encontre cidades de civilizações antigas e ainda desconhecidas. Nunca confie plenamente no que as pessoas lhe dizem. Conheça deuses, de perto, e escolha entre o bem e o mal. Ajude cidadãos em apuros, proteja seus aliados, seja o Jarl de sua cidade. Participe e influencie nas decisões de uma grande guerra civil que acontecem em meio ao caos. Vasculhe tumbas, masmorras, navios naufragados, montanhas, cavernas, templos, etc. Seja atacado por bandidos, animais famintos, guerreiros, animais místicos, caçadores de recompenas e outros. Seja um mestre ferreiro, um mestre das espadas, da defesa, da magia, ou que tal além de exterminar dragões ser um domador de dragões? E, por que não, ser um vampiro ou lobisomem? E, ainda, contruir uma casa e ter sua familia. Está tudo em suas mãos, tá esperando o que para começar? É um game, meus amigos. em suas aventuras! 
The Elder Scrols V: Skyrim, um magnífico e enorme RPG medieval da aclamada série The Elder Scrols. Durante a Era Merethic, um líder Nórdico de Atmora chamado Ysgramor, liderou uma expedição para o lugar que futuramente seria Skyrim, originalmente chamada de Mereth, pelos Atmorans. Essa região foi a primeira de Tamriel a ser ocupada por humanos, porém já existiam outros humanos nas regiões vizinhas, como Hamerfel e Morrowind. O lugar de Skyrim que eles ficaram seria, futuramente, Winterhold. Porém, os Atmorans haviam descoberto algo bem abaixo da superfície, aonde estavam construindo a cidade de Sarthal, e estavam tentando esconder dos Elfos da Neve( que também habitavam a região de Winterhold, e tinham uma relação de paz com os Nórdicos que lá estavam), porém estes descobriram sobre o tal artefato, então invadiram Sarthal, no evento que viria a ser conhecido como a Noite das Lágrimas, com o objetivo de exterminar os Atmorans. Mas Ysgramor e seus dois filhos sobreviveram, e voltaram para sua terra natal. Quando eles voltaram para Atmora, contaram tudo o que houve em Skyrim, gerando revolta do povo, que queriam vingança contra os Elfos, causando uma guerra. Alguns anos mais tarde, Ysgramor retornou a Skyrim com um exército chamado de Os 50 Companions. Então ocorreu a Guerra dos Elf, que foi vencida pelos Atmoran. Após o fim da guerra, Os 50 Companions se separaram em grupos para encontrar seus próprios rumos. O grupo de Jorrvaskr viajou pela terra, quando acharam um monumento que futuramente seria a Skyforge. O grupo resolveu construir uma cidade nessa área, que manteria a Skyforge dentro dela, e essa cidade foi chamada de Whiterun. Ysgramor e seu grupo foram para o leste, parando na tumba de Yngol Barrow. Ysgramor olhou para o sul, então decidiu que uma grande cidade iria ser construída ali. Essa cidade ficou conhecida como Windhelm. Então começa a Primeira Era. Durante essa Era, os Snow Elves haviam resistido nas bordas de Skyrim, até o governo do Rei Harald. Esse rei disse que o povo de Skyrim era um povo independente( antes eles e os Atmorans eram considerados o mesmo povo). Teve também o reino de Vrage, que durou 50 anos. Durante esse reino, houve uma expansão territorial. Os Nórdicos estavam dominando Skyrim e algumas partes de Morrowind, porém os habitantes de Morrowind não gostaram disso e queriam expulsar os Nórdicos de lá( e conseguiram, durante a Primeira Batalha de Red Mountain). Vamo pular a Segunda e a Terceira Era purq tem muito de interessante pra falar nãu. Quarta Era. Um vulcão chamado Red Mountain, em Morrowind, entrou em erupção, causando a morte de várias pessoas e cidades destruídas. Algum tempo depois, o rei de Skyrim deu a ilha de Solstheim para os Dunmer, assim tendo um lugar para os refugiados de Morrowind viverem. Mais de 150 anos depois, um grupo de Reachmen( grupo étnico breton) invade a cidade de Makarth, se rebelando por lá, tomando o governo e formando um reino independente para O Reach. Dois anos após esse ocorrido, o governo de Skyrim organizou uma milícia liderada por Ulfric Stormcloak, que foi retomar Makarth, derrotando os Reachmen e pegando a cidade de volta. Ocorreram também uma Guerra Civil e a Dragon Crisis em Skyrim. O povo de Skyrim se revoltou contra o Império e o Terceiro Domínio Aldmeri. Eastmarch, The Pale, The Rift e Winterhold Hold se revoltaram contra o Império, formando os Stormcloaks( liderados por Ulfric Stormcloak), já Hafingar, Hjalmarch, The Reach e Falkreath Hold foram as bases imperiais. Whiterun Hold se manteve neutra. Então ocorreu a Dragon Crisis, que já dizia a profecia que o retorno do dragão Alduin seria completado, trazendo os dragões de volta para Tamriel, após mais de mil anos. Aí começa o jogo. Você é um prisioneiro prestes a ser decapitado pelos Imperiais, na cidade de Helgen, quando Alduin aparece e destrói boa parte da cidade, além de matar muitas pessoas, exceto o povo dentro do forte e você. Após um tempo você descobre que é o Dragonborn( na língua dos dragões, Dovah, Dragonborn significa Dovahkin), que diz a profecia que o Último Dragonborn( você) apareceria com o retorno de Alduin, e que deve salvar Skyrim dele. No jogo podemos andar, correr, bater, usar montarias, soltar magias e shouts, usar armas e itens diversos, além de sistemas de skils e perks( level up), entre outras diversas coisas. Sobre o level up, você pode upar apenas um tipo de skil, então subindo o nível destas e ganhando XP para subir o nível do seu personagem. O mapa é enorme, com 39km² para você explorar. Shouts são gritos que você acha após matar dragões. A campanha é relativamente curta, mas o que alonga o tempo de gameplay são as side quests e DLCs, além de várias coisas para se explorar pelo mapa. A customização de personagens é boa, você pode escolher entre as raças: High Elf, Argonian, Wood Elf, Breton, Dark Elf, Imperial, Khajit, Nord, Orc e Redguard; além de tamanho, estatura do corpo, tatuagens, cabelo, etc. Já as classes você monta ao longo do jogo com as armas que acha e tudo mais. Já as províncias do jogo e suas respectivas capitais são: The Pale( Dawnstar), Falkreath Hold( Falkreath), The Reach( Markarth), Hjalmarch( Morthal), The Rift( Riften), Hafingar( Solitude), Whiterun Hold( Whiterun), Winterhold Hold( Winterhold) e Eastmarch( Windhelm). Também temos 4 guilds no jogo, a dos guerreiros( Companions), magos( Colege of Winterhold), ladrões( Thieves Guild) e assassinos( Dark Brotherhood), cada uma te dá habilidades, armas, armaduras, magias, entre outros, e têm sua própria história e quests. Skyrim teve 3 DLCs: Hearthfire, onde você pode construir sua casa, adotas crianças e ter empregados; Dragonborn: A história dessa DLC se desenvolve em torno do antigo dragonborn, Mirak. Ele fica te assombrando e roubando qualquer alma de dragão que tu tente absorver, etc. Essa DLC adiciona 7 novas quests principais, 28 side quests, mais de 90 locais novos, incluindo a ilha de Solstheim, armas, monstros, personagens, etc; Dawnguard: Você é chamado pela ordem dos Dawnguard, uma organização caçadora de vampiros, e eles te mandam em algumas missões. Você pode escolher entre ajudar os vampiros ou os Dawnguard, indo para quests de diferentes maneiras, e caso escolha os chupa sangue, se tornará um Lord Vampiro. Essa DLC adiciona 12 quests principais, personagens, magias, etc. Mas a maior adição mesmo foram as skil tres de lobisomem e vampiro, que você ganha perks para distribuir. Skyrim é um jogo gigantesco que tem muita coisa pra falar que eu não disse aqui, como o fato de poder casar, as lojas, o fato de matar dragões, etc. O melhor é que você sozinho descubra tudo e aproveite esse fantástico jogo ao máximo, com uma história ótima e TROCENTAS side quests e coisas paralelas pra fazer, além das DLCs e conquistas. Todos que gostam de RPG devem jogar Skyrim( assim como toda a franquia Elder Scrols, que é ótima). Não jogou ainda? VAI JOGAR LOGO DESGRAÇA. 
Um dos melhores RPGs que existe Skyrim foi sem duvidas o jogo que mais joguei. O que eu mais gosto dos jogos da série The Elder Scrols é de longe a história, e Skyrim não é diferente. O jogo tem uma história base muito boa em que você é o Dragonborn e precisa parar o lendario dragão Alduin, mas ao decorrer do game o jogador encontra toneladas de livros e notas contando histórias totalmente sensacionais e imersivas sobre lugares e coisas que aconteceram no passado mencionando outros jogos da série. Logo depois de sair de Helgen, você está absolutamente livre para explorar a província de Skyrim. E isso é um ponto muito positivo no game. A criação de personagem é muito boa( e melhor com mods), dando a opção de mexer em várias partes do corpo do seu personagem. O combate é simples e fácil de aprender. Existem vários tipos de inimigos como vampiros, lobisomens, daedras, necromancers, bandidos,( os famosos Draugrs), dragões, fantasmas e outros. A melhor coisa é poder instalar mods seja para aumentar os tipos de inimigos ou melhorar qualquer outra coisa no game. E por que não ser um vampiro ou lobisomen? Sim, em Skyrim você pode e é muito massa. O game tem sim muitos contras como bugs e a fisica, mas os prós são tão bons que ofuscam os contras. Resumindo: Skyrim é um grande rpg que deve ter em toda prateleira ou biblioteca de alguém que goste de um bom rpg. Compre essa delicia e vicie.! 
O negócio é o seguinte, vou direto ao ponto. Skyrim é um jogo excelente, mas um Elder Scrols terrível! Porque é um jogo excelente? Bem, porque ele é muito divertido, principalmente. Sempre tem quinhentas coisas pra fazer, a imersão é ótima, o jogo é fluido demais, as vozes dos personagens são excelentes( exceto os Dunmer, mas isso é culpa de Oblivion), o mapa é enorme, tem inúmeros lugares pra se explorar( apesar das texturas de cavernas e masmorras serem as mesmas, o layout das dungeons difere na maioria das vezes), variedade grande de equipamentos, sistema de Smithing é o melhor da franquia até agora, as DLCs são muito boas, a trilha sonora é cavalar( Jeremy Soule é), o ambiente de Skyrim é legal( Apesar de 50% do mapa ser só neve), as quests Daédricas são muito legais( o ponto mais alto do jogo, na verdade) as cidades são cheias de vida( tirando Falkreath, hehehehe) e a liberdade que se tem ao escolher a melhor forma de jogar é excelente. Mas bem, esse jogo matou The Elder Scrols. Sem Journal, as quests ficaram vá ali/ entregue isso/ mate isso/ entre naquela casa/ fale com aquela pessoa, sem interpretação NENHUMA, tudo tá lá marcado no mapa, cê não precisa ler nada. Sem atributos pros personagens, tá pensando em upar um pouco de Luck ou de Wilpower pra dar aquela melhorada na Magicka e nas Magias? Pois é, tem mais não. Não tem mais classes, pois é meu compadre, e nem tem aquele bônus maroto de qual Signo você nasceu, isso virou um buf de uma pedra. Acabaram com o sistema de Rank, sem reconhecimento nas cidades pra você meu chapa, sem respeito. As facções que sobraram foram enxugadas de uma forma que tudo ficou muito raso, sem profundidade, por Azura, substituir a Fighters Guild pelos Companions? WTF! Misturaram e excluíram uma pá de maestrias, pode esquecer Blunt Weapons, Mysticism, Blade, Medium Armor e outras mais. Athletics, nah, cê não quer pular mais alto e andar mais rápido mesmo né? Haha, preciso falar de como o sistema de Sneak é quebrado? Não tem mais Spelmaking, uma parada importantíssima em todos os Elder Scrols até agora. Suas ações tem impacto nenhum no mundo! O foi cortado de forma tão violenta! Tem NPC que é imortal porque é muito importante, ora vá! Eu quero viver num mundo condenado onde a profecia nunca se cumprirá! Eu matei VIVEC! Ninguém te reconhece na rua, tu não tem moral nenhuma. Pior Main Quest. Alduin é um Boss ridículo, com uma motivação bosta, e muito fácil. Tu lembra de como é massa convencer os outros a fazer as coisas ou te contar as informações? Contar uma piada, intimidar, convencer alguém? Esquece. Barganhar? Esquece. Pedir informações mais detalhadas sobre determinada quest? Esquece. Tem uns lugares que são totalmente irrelevantes pro jogo, Morthal, Dawnstar, Falkreath. meu irmão, custava colocar alguma coisa interessante relacionada à Main Quest nessas cidades? A dificuldade é pareada com seu level. Sem desafios, sem entrar em locais errados e tomar um susto, nada disso. Tudo dado de bandeja pra você. Véi, na moral. Skyrim é legal e tal, mas vá jogar Oblivion, vá passear em Morrowind e realmente se sentir num RPG onde suas ações impactam o mundo à sua volta. Experimente como é jogar um Elder Scrols raiz, se perder no meio do mato, se bater com um minotauro gigantesco em uma caverna, pedir informação pra todo mundo da cidade de onde é que se acha o porão de uma véa que quer que você extermine uns ratos, conspire contra organizações inimigas e perca ou ganhe pontos de diplomacia, ajude um comerciante a atravessar as estradas pra chegar em outras cidades, passe raiva com Clif Racers, arranque seus olhos com a Glass Armor de Oblivion, leia os livros da biblioteca de Vivec, roube um cavalo nos estábulos de Anvil, POR BOETHIAH, MEPHALA E AZURA, SEJA O CAMPEÃO DA ARENA DE CYRODIL, mate o Adoring Fan com uma flechada na testa, preste suas condolências à Uriel Septim, tente ser amigo de Dagoth Ur, suje a calça quando entrar em uma ruína Daédrica em Sheogorad. JOGUE UM ELDER SCROLS DE VERDADE! 
O que dizer do jogo da minha vida? Eu definitivamente não tenho palavras para descrever o quanto sou apaixonada por esse jogo e que sim é possivel chorar de tanta felicidade ao contemplar ese game. Por muito tempo eu joguei pirata mais de 1 ano mas não seria justo comigo que sou apaixonada e muito menos com os desenvolvedores que criaram essa obra prima, valeu cada centavo, cada minuto jogado até hoje e acredite, meu maravilhoso skyrim, eu vou voltar para continuar descobrindo e redescobrindo as maravilhas que você sempre proporcionou, eu te amo the elder scrols v: skyrim você é o meu jogo favorito você terá sempre um lugar muito especial no meu coração:')< 3 
Estamos em 2017 e Skyrim ainda é um dos melhores jogos para você jogar. A comunidade mod é muito ativa o que torna Skyrim um jogo que sempre possui algum conteúdo novo para explorar, sejam novos mapas, novas missões, novos inimigos, armas, armaduras, animações, texturas, combate, gameplay, interface, etc., enfim, é um mundo de inúmeras possibilidades para você explorar. URL 
Avaliando as partes positivas e negativas do jogo, sem sombra de dúvida é um dos melhores jogos que já joguei. Ele reune uma boa historia, ação, aventura e uma jogabilidade excelente e viciante. Os gráficos são uma maravilha a parte. 
Historia Grande ponto forte de skyrim é a imersão de sua historia, a campanha em si é legal nada demais dura de 5 a 8 horas, mas o universo do game é grandioso, a guerra civil entre a Legião Imperiel e a Rebelião dos Stormcloacks, o retorno dos dragões, as Dungeons com os Draugr, um grande numero de sides que amplia o tempo do jogo, acho que poderia ser melhor a campanha principal mas a historia em Geral é foda. Jogabilidade Pra alguns é boa pra outros já não é tão boa, bom eu gostei não tenho o que reclamar a batalhas são bem legais, a diversidade de classes é um ponto bom, o jogo da opção de focar em varias classe ou em uma, como sempre foquei em Warrior( Warrior> AL), o jogo da opção de ser tornar Mago ou Ladrão depois de um tempo isso é interessante já que na maioria dos RPGs não se muda a classe depois que começa o jogo. Graficos O grafico é bom, pra 201 é bom isso posibilita que maquinas mais modestas possam rodar o game que já que tem um mapa muito extenso com Mods o Grafico fica incliveis, realmente impressionante, porem nesse caso não vou levei em consideração MODs e sim o que esta presente no jogo, os grafico é bonito, mas a Direção de Arte do jogo foi foda inclivel ver varios lugares muito bem feitos, um mapa enorme para se explorar sem dar a sensação de ser repetitivo. Som e Trilha Sonora O sons do jogo é bom, não senti algo impresionante mas foi bom, já a tilha sonora é impressionante diversas musica inclusive a tema que é inclivel, as musicas durantes as batlhas são empolgantes, nesse quesito o jogo é. O jogo vale apena ser comprado está R$. Recomendo esperar promoção onde deve ficar por R$. 
Skyrim é um RPG, onde temos um mundo para explorar com várias missões incluindo Side Quests, eventos aleatórios, e podemos escolher a raça do seu personagem, o jogo oferece uma ampla variedade na hora da criação do seu personagem, lançado em 1 de novembro de 201 para PlayStation 3, Xbox 360 e Pc. Se tem 3 DLC( conteúdo a mais) para o jogo, são: Hearthfire, Dawnguard e Dragonborn, o nosso personagem é Dragonborn, um guerreiro de corpo humano e alma de dragão, cujo objetivo é exterminar os Dragões, sim, dragões. Ao, Dragonborn absorve as almas desses dragões e obtém a sabedoria e o poder desse dragão, possuimos Shouts( Gritos), que podemos desbloquear para exterminar nossos oponentes. O jogo se passa em uma época de guerra civil onde as províncias escolheram um lado da guerra para ajudar. Os Imperiais e os StormCloaks, os stormcloaks querem uma vida com paz e querem que Tamriel continue com seu jeito Nórdico de ser, já os Imperiais, querem regras e normas para um futuro bem equilibrado, cada cidade possui um Jarl, uma espécie de prefeito, que governa determinada província, cabe ao nosso personagem escolher qual o lado da guerra deve ganhar. O Skyrim possui um excelente modo história que prende o jogador para saber o desfecho da história, se tem várias raças, guildas para entrar e algumas escolhas para nos levar a determinada recompensa. Com as dlc, podemos ir para outro continente, com mais aventuras e novos locais para destravar, o mundo de skyrim é enorme, e se o jogo vale ou não a pena você comprar, a resposta é Sim, pois o jogo lhe oferece muita divesão, os locais podem ser longos, porém com as paisagens e os eventos aleatórios, fica difícil não gostar. Porém o jogo tem bugs( erros) que as vezes compremete o gameplay em alguns sentidos e alguns são até engraçados. Espero ter ajudado. Qualquer dúvida, me adicione na steam que eu tentarei te ajudar, obrigado: D 
Um dos melhores jogos que já joguei! Essa porra vicia mais que crack cara. Recomendo! 
de jogo 
Tirando elder scrols oblivion( não em gráficos e nem em gameplay) Foi o melhor RPG que já joguei na minha vida< 3. Pode comprar e quando você enjoar do jogo, vão ter mods que mudam desde o gameplay inteiro até o gráfico ou o numero de folowers. O mundo precisa de mais jogos assim! Eu costumava fazer análises boas, até levar uma flechada no joelho. 
Preciso Dizer Nada GOTY 201 Pelo Genero RPG Tive Um Certo Preconceito Com Esse jogo Achando Que Seria Mais UM Rpg Enjoativo e Sem Graça Mais Quebrei a Cara Existe Momentos Epicos Em Jogos Na Qual Da Até Aquele Arrepio Em Nós Em Skyrim Tudo é Epico! Desde o 1º Dragão Que Aparece Até a Batalha Final! o Enredo é Fantastico e Com As Missoes Secundarias Esse Jogo Te Prende Por Horas e Horas Super Recomendado 
Eu jogo esse jogo já faz 2 anos desde quando jogava em console e ainda não enjoeisso me faz pensar no quanto a minha existencia é miserável eu poderia em vez de 30 horas no pc e 60 no console ter 3 amigosa unica razão de eu jogar tanto esse jogo é pra me sentir livre e poder ir aonde eu quiserconversar com os npcs é tão bom, eu me sinto como se finalmente eu tivesse vida socialas batalhas contra os dragões faz eu sentir como se finalmente eu sou forte o suficiente pra não sofrer bulyinge ajudar as pessoas em quests secundárias faz eu me sentir menos horrível por tudo que eu já fiz ou faleino final das contas tudo isso não importa, um dia eu irei morrer e ninguém vai lembrar da minha patética existencia que apenas ocupa espaço e materia, apenas gasto atomos do universo que poderiam muito bem estar sendo usados em alguma estrela ou planeta bem distante, mesmo que em sua orbita não abrigue nenhum planeta com vida, seria mais util. 
Jogo perfeito! Gráficos:( pra epóca que foi criado é bom!) Jogabilidade:: três DLC são fantásticas, com novas perks, armas, magias, cidades e uma grande diversidade de coisas. DragonBorn> Voce viajará para a ilha de Solstheim, em busca de um antigo. HearthFire> Uma Dlc sem história, apenas acrescenta a possibilidade de construir casas! DawnGuard> Envolvendo o mundo dos vampiros e os dawnguards( caçadores de vampiros), você escolherá seu lado em busca da antiga profecia. O que mais me chamou atenção são os mods, tem mod pra tudo.()()() E é por isso que jogo até hoje! 
Nas minhas primeiras horas de jogo me deparei com um moinho em uma fazenda a caminho da cidade de whiterunComo bom explorador de RPG verifiquei tudo que podia, até que um guarda que achou suspeito o bretao esfarrapado vasculhando tudo a meia noite aparece e me ataca. Foram 30 malditos minutos dando reload para tentar vencer esse guarda, tentei machados, espadas, magias. ofensas aleatorias a senhora sua mãe para no fim aceitar a realidade e ir pra cadeia. Pra completar a humilhação tenho de ouvir quando passo novamente por ele que iria me deixar passar dessa mas não queria me ver novamente. EU DEFINITIVAMENTE VOU ME VINGARA Partir dai foi uma longa jornada como dragonborn, me tornei um mestre ferreiro, encantador e peguei varios niveis, fiz meu proprio equipamento, fiz questao de fabricar a lamina que cortaria aquele guarda, Alduin e o mundo, quando tiver minha dignidade falamos sobre o apocalipse. Enfim hoje sou um bretão realizado, Alduin esta morto, estou casado e moro em um belo navio flutuante( vlw mods) E cada maldito guarda de whiterun agora dorme no colo do mochila de criançaComo level baixo fui sacaneado, chutado, preso e humilhado, Sou Dragonborn o matador de guardas, os dragões podem esperar> 
EXCELENTE! jogo fantástico, RPG que surprende pra quem não gosta do estilo de jogo. Quando eu falei que não gostava de RPG, com certeza não me referi a este jogo! 
Meus agradecimentos são: um Gigante em Skyrim, que me ajudou a subir na vida literalmente na vertical me matando. todos os meus cavalos, que podiam escalar montanhas a quase 90º., gente boa à beça, deveriam conhecer esse cara. um agradecimento especial aos bugs, que deram o toque de charme ao jogo. Só não agradeço a galinha de Riverwood. 
Eu tento pegar um atalho e crio um caminho maior que o original, 
Comprei o Game Recentemente Pórem já Jogo ele Faz 4 Anos, Posso Falar que Esse Jogo Mereceu Cada Prêmio que Ganhou, Foi o Primeiro RPG que eu Realmente Gostei, Skyrim Faz Parte da Minha Infância Agora, Simplesmente o Melhor Jogo RPG Mundo Aberto Já Feito. 
O jogo é muito bom, várias opções, primeiramente criar o personagem já deixa perceber porque os jogos de RPG tem um diferencial aos outros tipos de game, alguns RPGs não tem essa opção e é o maior pecado. Esse jogo traz animação, aventura, ação, um bom entretenimento que prende o jogador, sem dúvidas, vai ter gente jogando daqui a muito tempo e ainda as novas gerações vão jogar também. 
Se Skyrim fosse uma batata, seria uma batata doce. 
Melhor que namorar 
Creio que todo mundo já sabe como este game é extremamente sensacional mas como sou garoto pimposo que gosta de escrever análise( mesmo não sabendo muito bem) vamos lá! Começando pelo melhor ponto do game na minha opinião, a história! fantástica! estilo medieval nórdico, com um enredo riquissímo, ela ficou muito bem detalhada, nada forçado e chulo, uma história única com dragões f#@$ demais, missões do modo história muito bem feitas e várias missões secundárias no mesmo nível, não são repetitivas, com certeza que este game está no coração de muitos. O gráfico é lindo demais, mesmo sendo um jogo de uma geração ultrapassada é muito detalhado e bem feito, possui uma ambientação incrível, diversas criaturas diferentes,( já falei que tem dragões?). Além disso tem uma DLC aqui na steam FRE que deixa os gráficos melhores ainda. Trilha sonora é perfeita para o game, muito envolvente e casa com a temática do game, jogabilidade muito simples, pode ser jogado em primeira ou terceira pessoa, vai do gosto do jogador. Olha com certeza não preciso falar mais nada né? Até o capeta recomenda esse jogo, então senta ai e joga logo este game! História Sonora 
Skyrim já é um dos jogos mais jogados da Steam, e tem porque. O jogo é incrível e viciante, consegue te prender a sua história e as toneladas de quest diferentes com facilidade. Além de que você nunca vai ficar fazendo quests muito repetitivas, como é de costume em MO, Se você for mais atento e gostar de ler e se envolver nas tramas e na história do jogo, você vai viver cada quest que encontrar pela frente como uma aventura totalmente nova. Enquanto evolui você pode escolher o caminho que quiser trilhar da forma que mais gostar, mixar as habilidades para obter skils e resultados finais sempre diferentes. Alem de que não importa se você vai ser um guerreiro que usa maça ou um mago que usa armadura pesada( não que isso seja apropriado) ou até mesmo um assassino silencioso que usa um par de sinos no bolso. Para tudo que você escolher, vai ter quests que se familiarizam mais com sua personalidade, alem de lugares onde você vai ser mais bem recebido e tratado, e que vai te fazer ficar mais confortável. Resumindo. é um Jogo que eu recomendo de monte para fãs de RPG, mas se for comprar, compre o pacote Legendary Edition para obter todas as DLC e não perder nada de adicional do jogo!: DOBS: Alem de que se você quiser platinar o jogo( Conseguir todas as conquistas) você obrigatoriamente precisa de todas as DLC, ou não vai conseguir fazer algumas conquistas. 
Melhor jogo já criado 
Simplesmente fantástico! Na minha opinião só tem uma defeito, quando começo a jogar não da vontade de parar. Como um fã de RPG medieval, para mim, ainda não existe um jogo para superar este. Vale a pena! 
Com certeza este jogo recebeu meu voto na categoria Atemporal! Sem sombra de duvidas! O que dizer deste jogo, que por mais que Zero( Entre grandes aspas xD), sempre acabo voltando a ele? posso ficar sem jogar a muito tempo, mas sempre me dá a saudade de jogar, por mais que voce jogue as missões de có! ta ai um jogo que vai vim eras e eras de games e este daqui não entrará no esquecimento! The Elders Scrol V: Skyrim, Ou você gosta, ou voce não jogou direito! 
Skyrim é um ótimo jogo e vale a pena comprar. Pra quem gosta desse tipo de gênero, não vai se arrepender porque: ótima qualidade de jogo, jogabilidade, cenário e claro, trilha sonora perfeita. A cada momento tem uma trilha sonora de fundo, foi uma das coisas que me encantou no jogo também. Não é um jogo parado, cansativo ou daqueles que você pode pensar que irá demorar muito tempo para pegar o jeito nas lutas. Bem, de início assim como todo jogo é complicado de se aprender, mas com o tempo você vai percebendo que o jogo te prende para querer descobrir mais e mais do que o jogo pode lhe oferecer. Para aqueles que se preocupam em como o Skyrim rodaria no seu computador, não se preocupe, pois, ele roda perfeitamente na baixa qualidade para aqueles que não tem um bom computador, já que a maioria dos jogos atualmente estão pedindo i5. Skyrim é o meu jogo favorito na Steam, mesmo tendo bug, ele consegue me fazer admirar cada cenário, cada som, cada personagem com a sua história e seus detalhes. É realmente um jogo que eu recomendaria para qualquer pessoa que gosta desse gênero. 
The Elder Scrols V: Skyrim É muito difícil falar desse jogo, basicamente uma faca de dois legumes, Eu fico muito feliz por ser o melhor jogo que já joguei na vida e ao mesmo tempo triste por querer que ele fosse minha vida real. Skyrim já é bem antigo e dificilmente você não o conhece. Esse jogo facilmente substitui sua Vida Real, já que nele todas as opções são possíveis, claro que você vai precisar de mods para isso( Aqui tem alguns). Recomendo fortemente jogar Skyrim com todas as Dlcs do que sua versão Special, que não possui metade dos melhores mods já feitos para o game. The Elder Scrols tem uma comunidade gigantesca de jogadores dedicados e amantes da Lore, valeu cada centavo, cada segundo, cada GB de mod baixando, dedicados a esse jogo incrível. Review( com mods) Bless Bethesda 
Um dos jogos mais incríveis que eu já joguei na minha vida! 
Melhor jogo que eu já comprei, sem discussão!. Neste jogo, você volta aos tempos em que as pessoas lutavam com espadas e arcos. Algo que já acho fascinante!. Alem disso, o jogo permite que você faça ou seja o que quiser. Você pode personalizar seu personagem do seu próprio modo, seja ele um lagarto ou um gato, desde a sombrancelha até a largura do nariz, bom, se esse jogo foi feito pra durar mil horas, um deles pode ter certeza que eu gastei na tela de criação de personagem, alem disso você será capaz de lutar com qualquer estilo que você quiser!. Você quer jogar o arqueiro Elf sneaky? Sem problemas. Você quer jogar o ladrão Kahjit sorrateira, com os adagas que fazem o inimigo pegar fogo? Não tem problema!. Ah. Então você não gosta de armas e gostaria de usar magia? Não tem problema, ainda há tipos diferentes de magias, destruição ou Ilusão, talvez Necromancia. Ah, e ser um healer tbm não tem problema!. Você pode fazer suas próprias armas e armaduras por Smithing, você pode fazer suas próprias poções reunindo os ingredientes e em uma poção com Alchemy, você pode deixar sua arama mais forte Enchanting, há tanta coisa para fazer! Quer se acalmar depois de algumas aventuras? Fique a uma cidade e beber hidromel na pousada, ou comprar uma casa ou um pedaço de terra para construir uma casa, com materiais de, ou talvez comprar materiais? O que você quiser. Há tantos modos de jogar diferentes, tantas missões para serem feitas, são tantas coisas em um mundo tão fascinante que se podesse entrar dentro do computador para o jogar, eu faria! Ah. E eu mencionei a Steam Workshop? Milhões de mods para download, até mesmo pra quem já zerou, e o melhor,: itsfre: 
Dovahbam, NegobornMatei uma galinha e veio a cidade inteira atrás de mim. 
The Elder Scrols V: Skyrim. Este game é provavelmente o melhor jogo que a Bethesda criou, com certeza! O jogo possui cenários incríveis, e o fato dele ser SandBox( Mundo Aberto) faz dele muito interessante! Exemplo: Você vai andando, aí você descobre um trequinho, que te leva a outro trequinho, que te faz lutar contra um trequinho, que te faz ganhar um trequinho, e depois você sai do trequinho!( É mais ou menos assim que funciona o jogo, porém se você tem um ouvido bom e manja dos ingrixi, a história se torna bem interessante até!: 9.:, este jogo é muito bom, a jogabilidade é INCRÍVEL! Comunidade:, outras franquias ou vídeos mesmo fazem referências a esta obra prima( Exemplo: FUS RO DAH!) Competitivo: Nem tem um modo online então( ESTE GAME NÃO TEM PORQUE TER UM MODO ONLINE OK?) Dificuldade: Dependendo do quanto você é acostumado com jogos do tipo Skyrim( que) o game pode ser difícil até! FINAL:( Primeiro 10 que eu dou para um game) PS: Eu coloquei 10 ao invés de porque um motivo ajudou ele, o mesmo vai sair para o Nintendo Switch! Recomendo ou não recomendo? Recomendo! 
O MELHOR jogo que já joguei! 
Melhor RPG que já joguei na vida! Exelente jogo< 3 
Matar dragões e esquecer a Quest principal por 4 meses, Skyrin reduziu a produtividade dos EUA por cerca de meio ano, esta na hora de você descobrir o motivo! 
Skyrim é um jogo RPG Mundo Aberto com uma variedade de personagens, escolhas e uma história gigantesca. A Lore de Skyrim é gigantesca para quem quer se aprofundar. O mapa é gigantesco contendo 9 Cidades e um mapa totalmente explorável com Dungeons e quesito Main Quest é bem longa, e você provávelmente vai fazer as Side Quests antes de terminar as quests principais. Conta com uma quantidade imensa de missões, e até eventos aleatórios quando você passa pelo mapa. A criação de personagem não tem tantas variações porém não é ruim. O tempo que você passa jogando é mais fazendo as Side Quests do que a missão principal, ainda mais se você não usar Fast Travel nas cidades. No PC a variedade de Mod encontrados pela net como( NM ou MO) é imensa. Vai até de mudanças no seu personagem ou um mapa novo totalmente explorável como se fosse uma DLC, e a gigantesca maioria é totalmente grátis. As DLC do Skyrim apresentam uma história totalmente diferente a história apresentada antes, e leva você à mapas diferentes com dimensões diferentes. O sistema de classes do jogo é totalmente aleatória, você pode ser um mago com espada de uma mão e armadura pesada e continuar chutando bundas de todo mundo. E a raça realmente não importa em qual classe você vai fazer, apenas vai dar uma vantagem no inicio do jogo. Os dragões são os da main quest line porém depois de um tempo eles ficam fracos demais, então também existe um mod que aumenta a dificuldade deles( Deadly Dragons) A dificuldade do Skyrim é meio mal projetada, ou é muito dificil ou é muito fácil. Então do Adept pra baixo é fácil e do Expert pra cima é difícil. No final das contas Skyrim é um ótimo jogo, eu já joguei muito mais ele no console passando de 30 horas fácil. Então, não me arrependo nem um pouco de comprar esse jogo. 
Simplesmente o jogo da minha vida! Mais de 20 horas de jogo e ainda muita coisa pra jogar.( y) 
Jogo que é sempre mencionado com exemplo de rpg, não preciso dizer mais nadaA melhor coisa foi os desenvolvedores terem aberto completamente os braços para os mods fazendo o jogo ter uma vida maior. 
Em 201, fomos todos convidados a habitar Skyrim. Enfrentar seus desafios, viver sua gloria; explorar suas terras recheadas de lendas, mistérios, tesouros e aventuras. E a verdade é que, mesmo depois de 7 anos, ainda estamos lá. Lutando na guerra civil. Ouvindo a doce mãe da Brotherhood. Travando batalhas ao lado dos companions. Derrotando o devorador de mundos. Skyrim é muito mais que um jogo de RPG. É uma experiência. E basta uma canção tocada por um bardo para nos trazer de volta essas lembranças fantásticas. For the darkness has passed, and the legend yet know, know the dragonborn come 
daora mas queria compra as DLC em promoção, mas infelizmente esse bando de MERCENÁRIOS não botam nem essa versão em promo mais 
Aquele tipo de jogo que exala sua vida vazia até você querer fugir da realidade! 
Destruiu minha rotina de sono e notas escolares 
Simplesmente maravilhoso, sou muito fã de skyrim. 
O melhor RPG já lançado na minha opinião, grandes possibilidades de combate, Espadas, escudos, machados de guerra, clavas, espadas de, além de várias armaduras épicas, possibilidade de se casar, comprar casas, UM ENRENDO MUITO BEM FEITO, fora as várias que o jogo apresenta, e também possue uma quantidade INSANA de mods presentes na Steam Workshop eu já tive quase mil horas gastas no Pirata e pretendo ter mais de mil horas agora que eu comprei o Original, não me arrependo de ter comprado, se você é fã de RPG, Compre, não vai se arrepender. 
Excelente jogo de RPG que mudou totalmente meus conceitos para esse tipo de jogo, agora todo jogo novo deste gênero eu fico a espera que supere Skyrim! Quanto as horas de jogo ele tem quest praticamente infinitas, joguei muito ofline em uma época que fiquei sem internet e graças a Skyrim não morri de tédio. 
Uma das melhores experiências pra aqueles que curtem um game de mundo aberto e principalmente pra quem gosta de aventuras épicas. É a terceira vez que compro Skyrim, primeira no Xbox 360 depois no PS3 e agora no PC, a diferença é gritante. Fazendo uma análise dos aspectos mais importantes aqui:: consegue retratar muito bem aquele clima nórdico frio e brutal, tanto pelas cidades, as montanhas, campos, cavernas, tumbas e muito mais. O que deixa a desejar aqui é a repetição de cenários, e não são poucas vezes. É comum você entrar numa tumba e achar que já esteve lá antes; As músicas se adequadam perfeitamente a cada ambiente e situação do jogo, desde uma trila calma e relaxante numa taverna à outra épica e forte durante uma batalha; de arte: diversidade de armaduras, armas, efeitos de magia, itens, sem falar dos inúmeros locais merecedores de uma pausa pra se admirar é muito grande. Quanto a esse aspecto não há muito do que se reclamar, talvez apenas a falta de cores pra certas coisas, pois o jogo às vezes te parece muito pálido;: tenho que ser mais rígido. A movimentação do jogo é boa, pra época. Quanto ao combate. depende de que forma você está lutando. Uma das minhas maiores frustrações com skyrim sempre foi a amplitude dos ataques, por exemplo: Têm 3 inimigos( zumbis) na sua frente, um à esquerda, um no meio e outro à direita. Você tem uma longsword de duas mão que faz um ataque horizontal. Na lógica, todos os inimigos levariam dano devido ao tamanho da lâmina( como em Dark Souls), isso não acontece aqui, apenas o inimigo à sua frente recebe o ataque, e isso é muito irritante quando há mais de um tentando de matar. Quanto ao uso de magias e arcos, a precisão é boa, nada mais, nada menos.:( pra época) Se comparado a outros jogos do mesmo ano, Skyrim deixa a desejar nesse ponto. As texturas não são lá essas coisas, e os personagens possuem apenas duas expressões facias: Neutro e bravo. Há certos delays de renderização e um iluminação não muito boa em alguns lugares.: positivos: Mitologia muito bem elaborada e imersiva; muitas missões secundárias com histórias divertidas e interessantes; a maneira como você descobre as coisas através de conversas com NPCs é algo que eu até diria ser aconchegante. Pontos negativos: A história principal do jogo não é tão boa quanto poderia ser. O enredo é um tanto simples e muitas vezes não te prende tanto quanto deveria. problema: BUGS BUGS BUGS EVERYWHERE! Veredicto final: Skyrim é um jogo que todos os gamers deveriam experimentar um dia, e com certeza é um dinheiro muito bem investido e acho que podemos um clássico. O maior ponto negativo do jogo são seus bugs, alguns até mesmo comprometem a jogatina, como já aconteceu comigo em alguns saves. Nota final: 
The Elder Scrols V: Skyrim é um RPG em primeira pessoa mundo aberto medieval e com extrema customização e liberdade de escolhas. No jogo você é o Dragonborn, uma lenda de um ser humano que possui habilidades semelhantes a de um dragão e que pode absorver a alma de dragões. Skyrim é um jogo extremamente grande e não da pra dizer aonde é seu foco. Possuindo uma otima historia e escolhas na história aonde você pode escolher os lados em que você luta para proteger, ou o mundo aberto cheio de dungeons aonde você vai ficar semanas explorando dungeons até enjoar delas, ou misturar varias classes em um só personagem como por exemplo um Mago espadachim, ou um mago ladino, ou um ladino tanque ou um Priest que sai no punho etc. Outro grande ponto para skyrim é seu suporte de mods. Apesar dele não ser um garry Mod da vida ele possui otimos mods para deixar o jogo mais divertido ou mais engraçado. Skyrim tambem lançou uma Edition' mas ela NÃO vale a pena pois seu preço é absurdo e seu conteudo e muito pouco comparado ao que mods podem fazer ao jogo original. 
obra de arteRecomendo demais- 
Joguei muito em 201 e 2012 no 360 e agora estou jogando no PC. a experiência chega a ser até melhor, não pelo game estar sendo executado no PC, mas por conta da nostalgia, imersão e trama que melhora a cada vez que jogamos! Isso é algo muito raro de acontecer. A Valve, Rockstar Games e Bethesda são minhas empresas preferidas de jogos, e The Elder Scrols: Skyrim entra fácil fácil no meu TOP 10 melhores games da década até agora! O jogo possui uma trama imersiva e cativante, gráficos excelentes, quests emocionantes e muitas criaturas pelas florestas e dungeons do jogo, que por sinal é open world! Upe level, aumente suas skils, explores cavernas, em montanhas habitadas por Trols e Necromancers e como um guerreiro medieval capaz de amedrontar dragões! Recomendadíssimo! 
Há dois anos atrás eu joguei Oblivion, e foi o melhor RPG que eu joguei baseado na jogabilidade. Se você quer ser bom com uma espada você teria que muito, praticando, e isso se aplica a tudo no jogo. Skyrim foi além, removendo o antigo sistema de classe, presente em praticamente todo rpg, o jogo se tornou ainda mais proximo da vida real. A ausência do limitante sistema de classe, deixa você usar qualquer armadura, mesmo jogando como se fosse um mago por exemplo. Você é livre para escolher como irá ser a vida de seu personagem. No Oblivion os vampiros eram muito fortes, mas já em Skyrim eles são tão fracos que na minha opinião não compensa se tornar um deles. Mas em compensação você pode ser um lobisomem, e devo dizer que é muito divertido lançar um guerreiro como se ele fosse um boneco de pano usando as garras de meu lobisomem.( Na dlc Dawnguard tanto os vampiros como os lobisomens ficam mais fortes, agora sim vou fazer um personagem vampiro: D) Skyrim esta sendo o melhor, e talvez o mais envolvente, rpg que já joguei. Compensa muito comprar a Legendary Edition, ainda mais em uma promoção. O jogo foi lançado em 201 e ainda é um dos mais vendidos. 
Fujo dos imperiais e do dragãoVou até uma aldeiaVejo uma galinhaMato a galinhaUm guarda me interrompe e diz: Você cometeu crimes contra skyrim e seu povo, o que você tem a dizer em sua defesa Tento Fugir mas vários guardas me atacam e eu matar galinha outra vez 
So faltava ter interface em 
Um dos melhores jogos já criados, o nivel de imersão que o jogo proporciona é algo fora do comum, realmente te prende e você quer jogar mais e mais, trilha sonora impecavél, canções originais( criadas pro jogo) fantásticas, tudo nesse jogo é perfeito, o unico ponto negativo são os bugs, que são muitos e muitos, mas a maioria deles são engraçados, e vão te fazer rir ao invés de frustrar. 
A proposta da Bethesda com a franquia The Elders Srols foi a de oferecer ao jogador a oportunidade de viver uma vida alternativa dentro de um mundo virtual chamado Tamriel( um continente que fica no planeta Nirn). Essa definição de vida alternativa foi dita pelo próprio chefão da franquia Tod Howard que é o diretor e responsável pelos mundos abertos incríveis da série( e também dos mundos de Falout 3 e 4). Depois de mais de 30 horas jogando a versão Legendary Edition no Xbox 360 e mais de 10 horas jogando o jogo aqui na Steam posso afirmar que foi exatamente essa a experiência que tive ao jogar Skyrim. Depois de montar seu personagem e começar efetivamente a jogar você vai aos poucos incorporando esse personagem e se sentindo literalmente jogado naquele vasto mundo. Essa imersão não ficou atrelada somente a história principal pois muito depois de já ter concluido a mesma o jogo não parava de oferecer novas aventuras e novos lugares para serem explorados. Para falar a verdade, mesmo depois das horas jogadas no console e no PC tenho a impressão de que ainda não fiz nem a metade de tudo o que Skyrim pode oferecer. Mas é bom sempre lembrar que, apesar de ser extremamente recomendável, não é um jogo para todos. Se você é daquele tipo de jogador impaciente e que gosta de jogos dinâmicos, rápidos, descartáveis e que oferecem recompensas( virtuais) a todo momento esse jogo não vai lhe agradar. Mas se você gosta de jogos com conteúdo, com liberdade de escolha e de movimentação e que foram feitos com atenção em todos os mínimos detalhes, compre que a satisfação é garantida. Mas se prepare pois as chances que Skyrim consuma todo seu tempo disponível( e, se bobear, o indisponível também) são muito grandes. aviso: Se puder, compre logo a versão Legendary Edition que vem com todas DLCs. Não faça como eu que comprei somente o jogo base pensando em comprar as DLCs separadas posteriormente durante uma das promoções da Steam e depois me dei conta que, por melhor que seja a promoção, o preço das DLCs nunca tem um desconto maior do que 40% e sempre ficam desproporcionalmente mais caras do que o próprio jogo base. 
Curti cada hora jogada nas terras de Skyrin desta grande série que a Bethesda produziu. O ponto mais interessante é a sua fórmula original do desenvolvimento do seu personagem, que vai de acordo com as ações e decisões do jogador, e como resultado, uma definição própria da classe do herói. Sem dúvidas é um RPG completo, com um enredo envolvedor e bem abrangente, seguido de quests bastantes diversificadas. De vários RPGs que joguei, este foi dos menos repetitivos, pois traz uma vasta quantidade de opções para o jogador progredir durante o percurso. Pra terminar. mods, muitos mods! É só procurar no Google ou Workshop que de mod não vai faltar.:) 
Resumindo. Se existe uma frase que possa definir o jogo The Elder Scrols V: Skyrim, essa frase é: Diga adeus à sua vida social. Vocês podem ter encontrado essa frase em outros lugares que comentem algo desse jogo, e não há uma definição melhor para ele, uma vez que você mergulha na história e começa a se aventurar em mais um pedaço do reino de Tamriel! Normalmente, para se fazer um review, é recomendado jogar um jogo até o final, para se ter uma boa impressão de sua experiência e passar isso para os jogadores. Infelizmente isso não é possível em Skyrim, pois o jogo simplesmente não termina nunca. de uma aventura contínua, que se renova a cada dia de uma maneira inacreditável. Um mundo vasto e que transmite uma coisa não muito comum em NPCs do cenário: Vida. As pessoas nas cidades trabalhando, e indo para suas casas para uma boa noite de sono, uma rotina que se repete dia após dia dentro do jogo, e uma grande interação com o jogador. Talvez seja essa energia que faz com que Skyrim seja um jogo tão viciante. Além de um sistema simplificado de habilidades, um gerador infinito de quests e também uma trilha sonora épica a todo momento. É um jogo perfeito? Não. É um dos melhores RPGs já lançados para o videogame? Sem dúvidas! LiberdadeO ponto mais forte de Skyrim é a sensação de liberdade em um mundo tão vasto e cheio de coisas para se fazer. Não existem rotinas em Skyrim. Você pode fazer a quest principal, onde você aprende um pouco sobre seu dom por ser um Dragonborn, ou você pode deixar isso de lado a qualquer momento e apenas explorar a paisagem sem objetivo algum. Mas não confundam as coisas: Andar sem rumo é algo que acontece por pouco tempo, pois eventualmente, aparece uma caverna ainda não explorada em seu caminho, e uma nova aventura terá início. Trilha SonoraTeve sua composição feita por Jeremy Soule, assim como em Morrowind e Oblivion, e ela é simplesmente ÉPICA e combina muito bem com os momentos de exploração e combate do jogo! A sua abertura chamada de The Dragonborn é uma das melhores trilhas sonoras já feitas para um game na minha opinião! ConclusãoUma aventura épica contínua e sem fim, não importa quanto tempo você fique longe da província de Skyrim, você sempre irá querer voltar para ter um gostinho de ação! VALE MUITO A PENA! 
Adoro skyrim, to feliz por adquirido na steam: D 
Morrerei antes de fechar esse jogo! 
Em TES V: Skyrim, a Bethesda entrega um jogo colossal. É longo, cheio de quests, desafiador e principalmente divertido. Skyrim é um daqueles jogos que você se sente realmente livre, pra ir onde quiser e fazer o que der na telha. Suas decisões poderão influenciar( e em algumas ocasiões, muito) os rumos que o jogo leva. São muitas as quests que o jogador ira encontrar em sua jornada, uma simples caminhada pelos arredores de uma cidade pode( e vai) acabar em uma quest, são tantas que tive de deixar a quest principal um pouco de lado para tentar completar as dezenas( tá, exagerei.) que eu fui juntando nas primeiras horas de gameplay. Foram 20 horas de missões paralelas até eu começar a principal. Os dragões são um outro atrativo do jogo, são inúmeros espalhados pelo mapa, você pode aprender a língua deles e usar os gritos na hora do combate, mas depois de um tempo eles vão ficando manjados e não são mais um desafio para o jogador. O é fantástico e vivo, animais e criaturas dividem espaço nas florestas e cavernas( alguns correm do jogador, outros preferem botar o jogador pra correr), as paisagens são de cair o queixo. A minha queixa fica por conta da inteligência artifical do jogo, os NPC as vezes obstruem passagens, não conseguem manter o ritmo do jogador ou até mesmo atrapalha os diálogos falando todos ao mesmo tempo. é irritante. Nota:/ 10 
Simplesmente esse é o jogo da minha vida! Tudo começou em Novembro de 201, quando numa internet de download de, baixei esse jogo até então pra mim desconhecido. Mal sabia eu que seria o jogo que eu mais jogaria em toda minha vida, algo mais de 40h. Já tive chars das mais variadas formas bad ass super foda, um mago, um assassino, e agora sou um ladrão. Mesmo eu dando uma nota de meros 8., acho Skyrim o melhor jogo da geração. Tudo que vou dizer sobre o jogo, é de experiência minha com o game, então pode ser que algumas coisas você não concorde. Primeira coisa em Skyrim, jogue em terceira pessoa, sei que é legal ficar vendo com que armadura estamos no jogo, mas jogue em terceira pessoa, Skyrim foi feito pra isso, os jogos da Bethesda são feitos para serem jogados assim. Skyrim tem um mundo gigantesco e se não bastasse a superfície, ainda temos o mundo subterrâneo de Skyrim, chega a arrepiar, quem nunca jogou só pra dar uma explorada no mapa e descobrir locais que você nunca imaginaria. Acontece comigo direto. Aos que contestam Skyrim em relação a Dark Souls e sua IA. A IA de Skyrim não é das mais favorecidas, é digamos. frágil, mas experimente jogar no Lendário e matar um dragão com meia dúzia de golpes, será no mínimo impossível. Os gráficos, com os mais variados mods( jogo no PC) me surprendem até hoje. Me sinto maravilhado quando jogo. Skyrim é um jogo cheio de mistérios pra mim, e talvez por isso me cative tanto, gosto de explorar aquele mundo, me sinto parte dele, com certeza absoluta será um jogo que mostrarei aos meus filhos. Pense comigo na tecnologia dos efeitos especiais que temos hoje, um filme no mundo de Skyrim? 
Skyrim pegou tudo o que Oblivion foi e melhorou drasticamente, toda a historia da região gelada de Skyrim, a revolta dos nórdicos, sua chance de apoiar eles ou não, as ruínas dwemer, as cavernas Falmers, a exploração nesse jogo é praticamente abismal, uma vez que você joga é impossível parar, toda a jogabilidade traz o que Oblivion já era antes e que Skyrim melhorou, as skils, as classes, e agora a maior novidade que foram os Dragões, junto as duas DLC, uma que nos traz uma história entre vampiros e lobisomens, e outra que conta a história de um velho inimigo que volta pra buscar vingança, tudo no jogo está melhor, Skyrim ganhou como Game of The Year em 201 e assume o posto como um dos melhores RPG de ação Ocidentais que existem, se você já é velho conhecido da franquia, compre, eu duvido que você jogará menos que 20 horas, e mesmo depois de zerar as 3 histórias principais ainda tem MUITA coisa pra se fazer, é apaixonante. O Steam Workshop nos proporciona MOD de armas, armaduras, e JAMAIS se esqueça de ir até lá baixar novas missões, algumas com dublagem em inglês, com um trabalho que parece até mesmo feito pela própria bethesda. Não deixe de jogar Skyrim, é um dos jogos que precisam ser jogados antes de partir dessa pra melhor, e eu já me garanti, mesmo com minhas 20 horas eu nunca deixo de descobrir mais e mais coisas. Épico, uma obra de arte, foi a melhor compra que eu já fiz até hoje. 
o melhor rpg já feito. não tem conversa. é o melhor 
Da pra subir montanhas com 
Sem dúvidas não há palavras para descrever esse jogo fodástico é um dos mais belos RPGS que já joguei, isso se não for o melhor. Tudo que envolve tema medieval, dragões, raças, guerra, mortes e tudo que você imaginar^. É um RPG no estilo Sandbox, de exploração de mapa baseado no estilo primeira pessoa( FPS) e terceira pessoa( TPC) podendo trocar a hora que quiser o modo de jogo e vista do personagemEsse jogo me viciou por semanas e tenho que fazer uma analise dele. Vamos ao que interessa: Pontos Positivos:- Gráficos muito lindos( com possibilidade de melhoria com a DLC grátis)- Jogabilidade impecável- um RPG na qual você varia de First Person View pra Third Person View é simplesmente fantastico, as lutas contra os dragões e chefes principais de quests do jogo são Trilha sonora- Preciso falar?- Lute contra qualquer dragão do jogo e escute a música de batalha que toca no fundo pra sentir aquela adrenalina no Conteúdo- O jogo possue inumeras quests que você vai cansar de tanto fazer Desafio- o jogo possue vários níveis de dificuldade desde Novice( Fácil), Aprentice, Adept( Normal), Expert e Master( Dificil)- Enredo e Estrutura- a história do jogo é fantástica: você começa prestes a perder a cabeça mas é salvo quando um dragão( isso mesmo um dragão) destroe a cidade inteira em caos, a partir da li você escolhe com quem vai se aliar e quem serão seus inimigos, no caso o Dragão Alduin. No jogo é dito que você é o DragonBorn( Humano com alma de dragão capaz de falar a linguia dos dragões através de gritos). No jogo você pode escolher diversas Build e diversas habilidades ex: um ladrão pra acertar com arco e flecha, guerreiro que usa espada e escudo. Mago que usa bastão e Robe entre outros tipos de Builds. Além de poderes extras como gritar nos inimigos( causando dano variado de acordo com o efeito de cada grito), você pode se tornar um lobisomen e tbm um vampiro( com a DLC) DLC- O jogo possue 3 DlCS pagas disponiveis para download( e+ 1 grátis) que adicionam+ história,+ quests+ poderes+ chefes+ personagens+ vida útil ao game e a possibilidade de adotar crianças e construir casas. Pontos Negativos:- O jogo possue algumas quests que são meio repetidas, tornando o game chato com o Muitos Chars repetidos e com vozes Tende a enjoar com o tempo desde que você faça as mesmas A fisica do jogo é muito bugada ex: cavalos desafiando a lei da gravidade ou levitando no A build de Mago é muito fraca perante as de Guerreiro e O jogo não possue final concreto( Spoiler) mesmo você derrotando Alduin na quest principal o jogo continua, sendo assim você decide as quests e o caminho que faz no seu jogoRecomendo a todos os fãs de RPG que com certeza não irão querer jogar outro game tão cedo: 
Melhor jogo que já joguei! Há 6 anos jogando e ainda me surprendo com o jogo! 
Épico, perfeito, tudo parece pouco perto desse fantástico game, por mais que você jogue sempre vai encontrar uma surpresa em algum canto. Para completar suporte total a criação de mods que transformam totalmente a experiencia do game e o deixam simplesmente infinito. Nota: 
O jogo mais imersivo que eu já joguei! Imersivo, como assim? Este jogo é um portal para um mundo mágico. tipo Narnia. Caverna do Dragão. é FANTÁSTICO! 
Jogo muito bom! recomendo! Para que gastar 160 reais em um jogo com várias frescuras se você pode telo por quase metade do preço. Fora isso jogo exelente muitas missões e varios tipos de classes e raças, o unico ploblema é que é 10% em ingles fora isso o jogo está de parabéns! 
A muito tempo já ouvia falar desse game e sempre o desejei, quando comprei esperava um jogo muito bom. mas. estava errado, sem duvida alguma Skyrim, em minha opinião é um jogo, FODA pra CARALHO! Os graficos, as quests, cada personagem sem duvida alguma me surprendeu mais ainda, posso dizer que vale cada centavo gasto. Alem de tudo a quantidade absurda de MODS que pode ser instalado( campanhas novas, personagens novos, melhoria de imagens e inumeras outras coisas) deixa o jogo sem um fim. Recomendo e minha nota com toda certeza seria um; D 
Sou suspeito pra falar de Skyrim. Muita gratidão a este jogo, me ensinou inglês( sim, se hoje sou fluente, quem iniciou isso foi Skyrim), fez com que meu amor por RPG se concretizasse( tinha 1 pra 12 anos quando joguei, no lançamento). Possuo uma tatuagem com a frase do Parthurnax overcome your nature. Inicialmente, comecei em 201 no Xbox 360 em seu lançamento, e de cara já me apaixonei pelo jogo. Não tinha jogado nenhum outro jogo da saga TES. Passei das 30 horas facilmente ao longo de anos jogando. Aí meu querido xbox queimou e fiquei um bom tempo sem jogar nada, até comprar meu pc ano passado, e voltar a jogar essa beldade, com mods para tornar mais divertido. Vamos a análise de fato.: Skyrim é um Role Playing Game, de visão em primeira ou terceira pessoa( vai por mim, você não vai jogar em terceira pessoa no combate). Você acorda na pele de um prisioneiro, em uma carruagem, acompanhado de outros prisioneiros e escoltado por inúmeros guardas imperiais. Em poucos minutos, é apresentado a você a situação de uma guerra civil em Skyrim, entre o Império e os Stormcloaks( os rebeldes, nords proclamando seu território). Durante as cenas iniciais, um dragão aparece( os quais não apareciam por mais de uma era) e interrompe a ação dos imperiais. Ali, o jogo começa. Não preciso nem dizer que cabe a você, derrotar os dragões e decidir o futuro de Skyrim, se juntando ao império ou aos stormcloaks. mas é aí que a magia de the elder scrols entra, você pode simplesmente ignorar a main quest, e seguir outro rumo. Ir para o Colégio de Winterhold e se tornar um mago implacável, se juntar a Dark Brotherhood e um exímio assassino e até mesmo, aos vampiros e sair por aí matando inocentes. Cabe a você decidir oq vai ou não fazer. E depois que enjoar de tudo que tem presente no jogo( e vai por mim, você chega facilmente as 20h,+ as dlc), você pode modificar o jogo por completo, mudando seus gráficos e deixando next gen, adicionar uma nova linha completa de questão, novas raças, armas, armaduras, roupas, casas e até mesmo mudar a mecânica de combate. Hoje, unindo meu tempo de jogo no 360 e na steam, eu tenho cerca de 50h jogadas. eu não me arrepender de nem um segundo perdido, esse jogo é mágico! Obrigatório para jogadores de rpg de mesa. 
Meu jogo favorito ao lado da serie GTA& Falout, quando me falaram de Skyrim eu nem me interessei, pensei que seria mais um jogo RPG de mundo aberto e achei que ia ficar perdido se não tivesse jogado o Morrowind e Oblivion mas isso não aconteceu, mesmo quem não jogou os outros jogos consegue entender bem Skyrim, O jogo possui 2 historias principais, no começo do jogo você é preso e está sendo julgado junto com os stormcloaks, eles estão sendo julgados porque seu Jarl matou o High King de Skyrim e você estava no lugar errado na hora errada( o jogo não explica porque você foi pego junto com eles no jogo) nisso a primeira parte da historia é revelada que é a guerra civil entre Imperiais vs stormcloaks, a outra historia principal é sobre o que você é, você é o Dragonborn, uma pessoa que pode usar alma de dragões e converter elas em Shouts. A ideia é até boa dessas historias mas perto da historia das guildas, elas são bem fracas. Pontos Positivos Boa historia( nas guildas, sendo a minha favorita a dos ladrões e a Dark Brotherhood). Boa Jogabilidade e sistema de batalha simples, você pode alterar entre primeira pessoa ou terceira pessoa, mas o jogo foi feito para ser jogado em primeira, se colocar em terceira pessoa vai parecer estranho. Mods, se você jogar esse jogo sem mod, tu tem coragem viu. Skils: isso pode ser um ponto negativo para alguns, mas eu considero positivo o sistema de skils, diferente de Falout 4 que você ganha LV e pega um perk, aqui o sistema é diferente, quanto mais você usar uma habilidade, mais pontos você ganha para ela, chegando no máximo de 10, o ponto negativo é a experiencia, que dependendo da Build pode ser um problema. Trilha Sonora, tanto em músicas de batalha quanto em tavernas. Grande variedade de quests, desde matar, roubar ou entregar algo. Pontos Negativos Bugs& Glitches( mesmo com mod Unoficial Patch o jogo ainda apresenta alguns bugs, como atravessar paredes ou o inimigo não aparecer mas esse mod corrige 90% dos problemas que o pessoal da Bethesda teve preguiça) Dublagem: é sério que a Bethesda não tinha grana para contratar mais dubladores? se prepare para ouvir a mesma voz diversas vezes nesse jogo. Historia principal fraca: o problema dos jogos da Bethesda são o tamanho deles, é tanta coisa para se fazer que você vai deixar a historia principal do Dragonborn e guerra civil por ultimo( a guerra civil eu recomendo fortemente deixar por ultimo) Armas únicas: tirando os artefatos daedricos, o resto das armas únicas( na verdade a grande maioria) são a mesma coisa das armas normais só tendo um efeito único mas a textura da arma é a mesma, se a bethesda mudasse o tamanho, cor ou fizesse algo novo, mas não, é algo que desanima, você tem uma arma unica que tem o mesmo design de uma espada normal Vale a pena comprar? Essa versão( Versão Legendary) sim vale cada centavo, afinal tem os mods para melhorar a performance( mesmo se seu PC for ruim tem mod que é leve e faz uma grande diferença, desde melhorar os gráficos até a performance), Skyrim mereceu e muito ganhar o GOTY em 201 sendo que foi um jogo que no começo eu detestei porque eu achei que o jogo era muito ruim, mas depois que você aprende a jogar e aprende a joga, é difícil largar o jogo, eu tenho mais de 134 horas do jogo e tenho ele com todas as conquistas, esse jogo é MUITO fácil para ter todas as conquistas, basta ter um tempinho e se dedicar um pouco mais que você consegue pegar tudo. Veja a minha analise da Special Edition 
Um dos melhores RPG de mundo aberto que já joguei! Apesar da camera em terceira pessoa não ser das melhores. 
Jogo fantástico! Uma verdadeira obra de arteA história, a música, a aventura que esse jogo proporciona é algo com que fará você acreditar que é mesmo um verdadeiro herói de Skyrim. São jogos assim, capaz de envolver o jogador de maneira tal, que me faz acreditar que eles se tratam da oitava arte. Muito Recomendado 
Melhor RPG< 3 
Herói? Ladrão? Mago misterioso? Casar e ter filhos? tudo isso você pode ser nesse incrível universo de Skyrim. Agora imagine a cena: Você caminhando de boas, indo pra uma cidadezinha socar bardos em um bar, ou competir quem bebe mais com uns bêbados. e no meio do caminho você se encontra com nada menos que. UM GIGANTE LUTANDO CONTRA UM DRAGÃO! Haha. Não é um simples RPG igual os outros, é um GTA medieval. LOLMeu arrependimento é não ter comprado esse jogo muito antes. 
Se não for o melhor jogo que já joguei na vida, esta entre os melhores. Não sei como descrever, o jogo é único e é extremamente viciante, eu só parei de jogar porque não tinha mais nada a fazer da história principal, a não ser algumas quests secundáris do tipo, salve o gato da árvore e entregue para a dona, não curto ficar neste tipo de quest, gosto das principais mesmo, apesar de ter feito uma porrada de quest secundária, pra você ver o quanto a porra vicia. Recomendado infinitamente, mas compre a Legendary Edition, pois muita coisa legal você só encontra nas DLCs. 
Skyrim foi e continua sendo surreal, História central muito boa e longa, Side quests aos montes, horas e mais horas de jogatina, e para melhorar ainda mais, mods aos montes, cançou de alguma coisa? Instala um novo mod, quer mais quests? instala mod com novas quests e por ai vai, nem os pequenos problemas podem ofuscar o brilho desse game, totalmente recomendado. 
Não é possível escrever o quanto este jogo é bom, se você está querendo comprar e está em duvida se compra ou não. DUVIDA É O CARALHO FDP, COMPRA SAPOHA LOGO 
Jogo muito bom interessante, várias possibilidades. Muitas aventuras. Recomendo muito. Ótimo jogo um dos melhores desse género 
Um dos melhores jogos já feito pela humanidade. 
Como eu amo esse game INSULTO 
Apenas o melhor jogo que voçê vai jogar na sua vida. Apenas. Sério. Vai lá. Compra. 
melhor jogo 
Um dos melhores jogos da minha na vida! Já jogo há um tempo o game pirata, e finalmente pude comprar essa maravilha de jogo. 
Cara., N tem oq dizer desse jogo conheço ele há desde 2012 fez parte da minha vida esse jogo o mlr de todos os Rpgs que existen tem boa historia e sem contar dos mods que tem na oficina sa varios tipos pois isso é só um resumo do que eu acho porque tem mt mais da onde veio esse resumo uahsuashu 
Um otimo jogo. As pessoas não param de comparar Terraria a MINECRAFT, mais Terraria tem uma coisa que minecraft nunca vai ter. Simples: Conteudo terraria tem tanto conteudo que poderia se considerado um pecado comparar a minecraft. terraria tem mais do que o dobro de conteudo, enquanto você passa horas tentado matar um boss, algum idiota esta pegando madeira para fazer SUA CAZINHA, enquanto você esta matando um dragrão para poder fazer suas asas, alguem esta pegando carvão no minecraft. Terraria é um jogo muito mais completo do que minecraft, não podem ser comparados, minecraft não ganha nem no grafico MINECRAFT só é jogado até hoje por causa do Multiplayer e a grande variedades de mods. TERRARIA esta aqui sempre com atualizações legais( Não tão frequentes como gostariamos mais ta ae né), o jogo já tem conteudo demais, mais mesmo assim a galera fica ativa esperando novas atualizações. Terraria é melhor do que minecraft ponto final. 
Um dos melhores indies que tem na steam, sem dúvidas. Não tem muito oque analisar, veja os vídeos do anuncio. é exatamente oque você terá. é um jogo de exploração, progressão e te da liberdade de fazer oque você quiser. mas tem um diferencial: o jogo tem uma ação MUITO frenética.- crie um abrigo.- começe a explorar o se chegar á uma etapa que não consegue prosseguir, é hr de parar a exploração e começar a se equipar. kra! isso e muito lgl.- N maneiras de se N tipos de N tipos de blocos de N VÁRIOS boses.- Muitos biomas, cada um com sua identidade. Obs. O jogo se torna incrivelmente mais divertido caso jogue com amigos. Existe conteúdo para no mínimo umas 10 hrs de jogo. A dificuldade é moderada:- Á etapas do jogo que você se deparará com uma ameaça aparentemente insuperável, mas basta se equipar que você terá uma chanceVÉI, 20 CONTO! não sei porque você ainda não comprou. mas claro, tem a possibilidade de você querer esperar a promoção. nesse caso comprar por reais. 
Mais de 50 horas jogando esse jogo, e foram muito bem gastas. Comprei por recomendação de um amigo, e não me arrependi. O conteúdo presente no jogo tem é imenso, você vai passar horas e horas jogando até conseguir zerar. E a cada update esse conteúdo só cresce, com centenas de novos itens, inimigos, eventos, etc. Sem falar na variedade de blocos e mecânicas de customização que te dão a possibilidade de fazer construções únicas. Jogando com um amigo então, o jogo fica mais divertido ainda. Recomendo bastante. 
Para quem esse jogo foi desenvolvido?() Espermatozóides.() Crianças.( x) Tudo e todos.() Adolescentes.() Adultos.() Dementes. Texturas, Gráficos, Lindeza?() 20 x 120p.() Meia boca, tem piores.( x) Dentro da média atual.() Bonito e agradável.() Nem meu olho não aguenta essa qualidade incrivel. Bugs.() O jogo em si é uma falha.() Bug pra todo lado, tipo tiro em favela no Rio.() Muitos bugs mas dá pra jogar.() Bugs que não atrapalham.( x) Sem bugs notáveis. É difícil?() Basta assisitr o jogo.() Da pra zerar jogando num Volante.() Padrão, bem de boa.( x) Bem desafiador, as vezes difícil.() Muito Dificil.() Dark SoulsDuração do jogo base.() Deu Play, já acabou 3 vezes() Piscou, acabou.() 2 horinhas.() Entre Horas() Muito tempo, no minimo umas 30 horas( x) Até enjoar do jogoHistória.( x) Sem História() História infantil() tem história só pra não dizer que não tem.() Dá pra gostar da história, se esforçando.() Cuidado pra não se apaixonar.() Dava pra fazer um 2 livro enormes! Músicas.() Joga sem a música() Da pra escutar, no baixo.( x) Da pra escutar para dormir() Boa.() Os caras capricharam no áudio.() Baixe a Playlist pra escutar no ônibus. Necessário. 60fps( x) Computador da minha vó.() Tendo uma GPU já ta rodando.() Nada que uma 1030 não resolva.() Uns 4k em um PC é muito pra você?() Nem pc da nasa aguenta. Para melhor Experiência.() Desinstala pra recuperar a dignidade.() O jogo é Ofline.() SinglePlayer.() Coop.( x) Multiplayer. Vale a pena o investimento?() Era melhor eu ter comprado um lanche.() Melhor esperar uma promoção.() Se pagou.( x) Pagaria o dobro.() Vale mais que do meu rim 
Terraria foi uma grande surpresa para mim, pois este game mostrou ser 10x mais do que eu imaginava. Ele não é uma copia de minecraft como muitos dizem, mas na verdade um game completamente novo com possibilidades gigantescas1- Armas, tem de todos os tipos, espada, lança, livro magico, arco e flecha, besta, cajado, armas, bazuca, e muito mais. 2- Armaduras existem 24 minerais no game cada um com sua propria armadura que quando completamente equipada te da um efeito especial. 3- Itens equipaveis, tipo amuletos ou artefatos que podem te ajudar de todas as forma, dando bonus em ataque, defesa, magia, amuletos que te transformam em um lobisomen ou em um monstro aquatico, e outras coisas variadas. 4- Fantasias, caso esteja cansado da aparencia da sua armadura pode usar roupas especiais que apenas mudam sua aparencia, bruxa, papai noel, vampiro, rôbo, dragão e muitas outras. para quem gosta de alquimia sao em torno de 10 tipos de porções que podem usar varios itens diferentes. durante o game tu vai ficar sozinho pois existem muitas criaturas que vão te acompanhar. e uma coisa muito legal são criaturas que cada uma vai ser rapida em seu ambiente, tem um slime gigante para tu montar, um demonio que voa rapido, uma abelha. tartaruga e outras. e um ponto muito forte pois existem mais de 50 blocos e papeis de parede isso deixa uma vasta possibilidade para construir coisas. Inimigos estes são em um numero MUITO grande, tem mais de 30 monstros diferentes, e cada um com atitude diferente, esses monstros mesmo depois você ficar forte alguns deles ainda vão representar um desafio. essa e uma das partes mais interessantes, esses chefes vão evoluir contigo durante o game e no jogo além deles existem os que são muito divertidos de matar, cada un deles podendo dropar itens raros. para quem gosta de magia, não vai pois as magias são de vairos tipos aqui, bolas de fogo, invocação de monstros, invocação de armas, raios, bolas de energia etc. esses eventos são coisas que podem acontecer durante o game aleatoriamente, tipo lua sangrenta, onde os montros ficam mais forte e aparece uns diferetens, Eclipse aparece vampiros, fantasmas, lobisomen e etc, tem o evento de halowen que tu vai enfrentar monstros unicos que só aparecem nesse evento especial. Bom este e meu ponto de vista em relação ao game, seu unico defeito e o mundo ser confinado a 1 unico planeta, mas mesmo assim te garanto que você não vai conseguir fazer tudo no seu mundo em menos de 10h. PONTOS IMPORTANTE O GAME SEMPRE TEM ATUALIZAÇÃO GRÁTIS, ALGUMAS DELAS MUDAM O GAME TODO. 
Então, Terraria. O que dizer sobre este lindo jogo? Terraria é um jogo sandbox de survival em 2D com mecânicas minecraftianas, minera, tira e coloca blocos, constrói, mas isso é só uma parte do que o jogo realmente oferece.- Centenas de inimigos variados, loots diferenciados, drops raros, sistema monetário de RPG padrão( Bronze< Prata< Ouro< Platina)- Dezenas de NPC que realmente fazem alguma coisa, como por exemplo, o guide, o primeiro NPC, te diz o que você pode craftar com cada item material, e qual crafting table usar.- Dezenas de crafting tables diferentes: Workbench normal, heavyworkbench, loom, brewer, mil, furnance, anvil como as normais, e outras mais diferenciadas e até raras como por exemplo a helforge, skymil, ancient manipulator, etc.- Atualmente Terraria possui 15 chefes, excluindo os chefes de evento e.- 5 tipos de dano: Mele, Ranged, Sumon, Magic e Throwing, que formam 5 classes que voce pode jogar ao se focar em 1 tipo de dano durante sua playthrough.- Sistema de multiplayer, você pode dar host via steam no seu mundo e chamar os amigos pra jogar, dar host com o arquivo. exe que fica nos arquivos locais do jogo, para cada player no mundo, os inimigos tem mais vida e mais defesa, especialmente os chefes.- Na hora de criar seu mundo, você tem 3 escolhas, o tamanho, a dificuldade e qual o seu male, o tamanho é simples: pequeno, médio e grande, o grande é REALMENTE grande. A dificuldade são só 2 opções, normal e expert, o expert é extremanlmente difícil, aonde você pode morrer facilmente para os inimigos mais fracos, além dos chefes terem novas fases, novos ataques, efeitos e mais importante, novos drops exclusivos do expert mode. O mal do seu mundo vai ser o crimson ou a corruption porém você só pode escolher isso na criação do mundo depois de terminar o jogo pelo menos uma vez.- A dificuldade do seu mundo varia de acordo com a quantidade de bosses que você matou, separando o mundo em seções:, Boss,,, Endgame. A cada fase diferente do mundo que você entra, novos minérios aparecem no seu mundo, novos inimigos, novos itens. Conclusão: Terraria é um jogo que consome bastante tempo, e não é um jogo que qualquer um pode simplesmente começar a jogar e vai saber o que fazer, Terraria é um daqueles jogos que te recompensa por ser um jogador com paixão, que lê a wiki, que assiste tutorial, porque é um jogo MUITO extenso, mas ainda assim, recomendo a todos que tenham um tempo livre e queiram uma experiência fantástica de survival. 
ADOREI. Perfeito e viciante! Terraria foi lançado pra PC, PLAYSTATION 4 e XBOX ONE ao mesmo estilo de Minecraft( Construir coisas) mas tendo seu número de itens e complexidade 3 vezes maior. Possui como características a exploração, artesanato, construção de estruturas como combate a monstros perigosos em um mundo 2D gerado aleatoriamente. Uma das coisas mais interessantes do jogo é que ao se construir casas habitáveis, novos personagens surgirão e ocuparão as residências, oferecendo serviços como mercadores, curandeiros, demolidores de casas e milhares de outros abrangendo muitas áreas inimagináveis e criadas. Uma das características principais de Terraria é a existência de múltiplos biomas repletos de ruínas e tesouros, habitados por diversos tipos de criaturas. Alguns biomas comuns incluem florestas, selvas, desertos, tundras, praias e cavernas. Três biomas nocivos podem crescer e consumir outros biomas existentes, sendo esses Halow, Crimson e Corruption. Alguns biomas são apenas acessíveis após certos itens serem adquiridos para serem explorados, como masmorras, templos, ilhas flutuantes e um. É possível também se encontrar dentro de cada área, como cavernas com cogumelos gigantes, casas abandonadas, salas com tesouros e grutas de pedras preciosas. O jogo também possui chefes e eventos especiais, onde o jogador precisa defender a si mesmo ou aos seus companheiros. Alguns eventos comuns incluem lua de sangue, eclipse solar, chuva de slimes, invasão de goblins, invasão alienígena, eventos de Halowen, Natal e outros. Atualmente o jogo conta com mais de 10 chefes diferentes, dentre chefes comuns e chefes específicos de eventos. Atualmente, Terraria conta com mais de itens diferentes, incluindo armas, ferramentas, armaduras, munições, magias, poções mágicas, montarias, pets e materiais de construção. O jogo esta em constante atualização sendo adicionado mais e mais coisas ao passar do tempo. Um ótimo e recomendável passatempo. 
Terraria é simplesmente o melhor jogo sandbox 2D de que tenho conhecimento. overal. Já se tornou um clássico obrigatório na steam. 
Edit: 1. 3 chegou E AH MUITOS ITENS BOSSES EVENTOS EU VOU PIRAR Bem, depois de mais de 350 horas de jogo, posso fazer uma análise, então vamos lá. Terraria é um jogo indie incrível, vários itens, muitos bosses, muitos eventos, muitos inimigos, etc. Pode até ser comparado com minecraft no começo, mais quando você fica forte, ai voce percebe as coisas que o jogo traz. Quando alguma coisa te barra pra fazer uma certa coisa, por exemplo precisar matar todos os mechanical bosses, você vai atrás até conseguir. Prós: Esse jogo tem muito conteúdo, vai garantir horas de gameplay, ainda mais com seus amigos, sim, esse jogo tem multiplayer, pois como tem muito conteúdo, vai garantir horas de gameplay com seus amigos também. Contras: Bem, basicamente não tem contras, tirando o fato de que as vezes o jogo te trava pra voce matar um boss, mais não afeta a gameplay muito não. Tirando o fato que ainda vai lançar atualizações novas, atualmente estamos esperando a 1. 3, ou seja vai vir mais conteúdo pela frente. Minha nota é.: Eu comprei terraria por causa de meu amigo: D 
Terraria é um jogo único de infinitas possibilidades, não basta apenas construir uma casa e adquirir um equipamento primário, em poucos instantes você certamente irá perceber que os desafios são muitos e que a cada momento que avança, inimigos mais poderosos irão povoar seu mundo e o forçará buscar itens melhores. Certamente um dos melhores jogos indie que possuo no Steam, principalmente pelo fato de que desde seu lançamento, este tem recebido diversas atualizações de conteúdo, todas liberadas gratuitamente para a comunidade. Com essas atualizações o jogo muito extenso. Algumas análises negativas publicadas por outros jogadores são injustas pelo simples fato de que é fácil notar que estes não tiveram sequer paciência para descobrir como o jogo funciona, por isso se você curte jogos onde o aprendizado é um pouco mais demorado, recomendo a compra. You fel an evil presence watching you. 
Nem sei por onde começar a minha análise sobre o Terraria, cara, vou contar como conheci o Terraria e como comecei a jogarA bastante tempo, quando eu ia na casa do meu amigo, ficavamos horas e horas, viravamos o dia jogando jogos, e ele sempre gostou de Terraria, mais nunca fui muito com esse jogo, achava bobo e sem nada pra fazer, ele sempre tentava falar pra eu jogar, mais eu não queria. Até que um dia ele tinha saído e eu tinha ficado lá, e vi que a única coisa que eu tinha pra jogar naquele momento era Terraria, abri o jogo, criei meu personagem e meu mundo, e foi ai que eu vi que estava errado sobre a minha opinião sobre o jogo. A partir daquele dia não consegui mais parar de jogar, sempre tentando descobrir mais e mais do meu mundo, desde o começo, construindo a minha casa, com o NPC Crafting( Já que eu não sabia como fazia para os NPCs aparecerem na sua casa) e assim minerando, matando slimes( como tenho raiva de slime) e tentando sempre evoluirNos primeiros dias de jogo, sentia que eu não ia conseguir chegar muito longe, o máximo que eu conseguia era um set de madeira, uma picareta de cobre( que na época que comecei a jogar você começava com uma picareta, um machado e uma espada de madeira), tinha uma casa simples, e tudo que uma pessoa iniciante começa. Fui começando a explorar e excavar, e entrar dentro de cavernas, dungeons, descobrir novos biomas, novas plantas, fui começando a achar minérios diferentes, comecei a achar bombas e comecei a destruir as Shadows Orbs do mundo da Corrupção, destruir o boss, fazer o meteoro cair mais rápido no meu mundo e etc. Comecei a pesquisar mais sobre o game, sobre algumas dos sets e armas mais poderosas do jogo, comecei a procurar no meu mundo um meio de evoluir e assim acabar com os boss do jogo, e o meu primeiro boss que eu enfrentei e morri umas 20 vezes foi o Eye of Chutlu( certeza que errei o nome dele porque até hoje não sei escrever isso) e assim, pegando a prática de movimentos, de skil para destruir boss e etc. Um pouco mais pra frente comecei a procurar as ilhas flutuantes no meu mundo, onde eu usava uma para ficar atirando pra cima e quando fizesse barulho da bala batendo em algo, eu tinha achado a ilha, e quando achei a ilha, fiquei feliz pra caramba, e destrui o boss da ilha flutuante( que esqueci o nome dele) e assim, pegando os itens. Foi indo até que, eu tinha um char foda, um mapa com muita coisa, tinha explorado 80% do meu mapa, e ai que chegou a cagada, formatei o PC e não fiz um backup do meu char nem do meu mundo, e perdi tudo. Tive que começar tudo novamente, mais claro, como Terraria é bom demais, nunca é ruim começar do 0! Se você quer comprar Terraria, mais acha que R$ é caro, meu amigo, você não sabe oque é investir 20 reais em um dos melhores jogos que já joguei até hoje! Minha nota desse jogo? 
Terraria foi uma grata surpresa e que me divertiu por muitas horas. Um jogo relativamente barato e mesmo assim recebeu muitas atualizações que sempre trazem um conteúdo com extrema qualidade e hoje mesmo acabou de sair uma atualização que inclui o português como uma das opções de idioma. Um jogo que me surprendeu totalmente. Quer dizer, eu com certeza sabia que era um bom jogo quando o comprei, mas daí comecei a jogar e( nossa!) quanta coisa pra se fazer, quanta variedade de itens e inimigos, quantas possibilidades de construção,. Um jogo virtualmente infinito e muito divertido seja jogando sozinho ou no multiplayer. 
Olá pessoal, hoje eu vou analisar o Terraria novamente, pois de tempos em tempos eu atualizo os games que eu jogo e vou' algumas diferenças. O que falar de um jogo onde você tem uma espada que atira Cats'( E é uma das mais fortes do jogo) ou um cajado que sumona tubarões, um dragão de pura energia que pode ser sumonado, olhos voadores por todas as partes e árvores de natal gigantes que atiram raios lazers. Terraria é um jogo em 2D e por conta disso muitas pessoas fazem pouco dele, mas o jogo é sensacional! Ele da aquele feling de' com amigos, quando você junta duas ou mais pessoas pra jogar tudo fica emocionante, como o competitivo do CS que eu estou aproveitando no momento ou aquele momento de reflexão da vida no Skyrim. O seu principal objetivo é básicamente subir os Stats do seu personagem, não chega a ser Hardcore como Realm of The Mad God, se você morre só vai' seu dinheiro, as vezes isso é preocupante como por exemplo quando eu ia explorar uma das DGs mais famosas do jogo e sem querer acabei invocando o dungeon guardian( Hit Kil), perdi 3 platinas:(- Você pode aumentar sua Life e sua Mana coletando itens específicos, e pode aumentar o nível de dano dos seus ataques mele e ataques mágicos além da defesa de sua armadura, matando os diversos monstros que podem ocasionalmente dropar estes itens ou dropar fragmentos para construção dos mesmos. O cenário, apesar de ser 2D é lindo, talvez não pelo estilo do game mais sim pela quantidade absurda de Biomas existentes, com mudanças radicais tanto nos monstros, na dificuldade das explorações e na recompensa que você ganha ao explorar tudo. O primeiro dia que eu joguei Terraria, passei cerca de 8 a 10 horas com um amigo explorando o básico do game, e a cada novo achado era uma nova espécie de emoção( haha) estes momentos foram os melhores do jogo pra mim, quando eu descobri como invocar o primeiro boss e quando eu peguei o Drop do Wal of Flesh< 3Construir também é um ótimo e vai ser uma parte muito boa do seu gameplay, principalmente se você vai fazer isso com algum amigo, dividindo os lugares da sua casa. Servers via Hamachi também vão adicionar horas extras a sua jogatina, basta acessar o seguinte site: URL e ser feliz resultado final de horas de jogo é 4 das melhores armaduras do jogo, um mundo incrível e muitas boas historias pra contar, recomendo 10% pra todo mundo que tiver na dúvida se vale ou não comprar esta obra de arte. 
quem esse jogo foi desenvolvido?() Espermatozóides() Crianças( x) Tudo e todos() Adolescentes() Adultos() Pessoas que conhecem a, Gráficos, Lindeza?() Parece com os gráficos dos jogos do Atari() 20 x 120p() Meia boca, tem piores( x) Dentro da média atual() Quase um The Witcher 3() The witcher 3() Isso veio de outra() Isso é uma falha() Bug pra todo lado, tipo tiro em favela no Rio() Muita falha mas dá pra jogar( x) Bugs que são legais e não atrapalham() Sem falhas() Esse jogo saiu perfeito do difícil?() Basta assisitr o jogo() Zera com uma guitarra( x) Pega logo as manha, mas sempre normal() Bem desafiador, as vezes difícil() Parece Dark Souls() Equiparável a Dark Souls() É necessário morrer( de verdade) pra uma história?() Não, um Pubg da vida( x) tem história só pra não dizer que não tem() Dá pra gostar da história, se esforçando() Quase no nivel de The Last Of Us() Nivel The Last Of Us() Dava pra fazer um livro nivel Harry Poter() Deveria constar no curriculo do Ensino, músicas() Nivel do Funk Brasilero() Jogue mutado() Dá pra escutar() Legalzinho() Os caras capricharam no áudio() Baixe a play list pra escutar no ônibus( x) Toque o tema no seu necessário pra rodar() Nokia 195( x) Um PC com uma placa de vídeo do tempo da vovó() Um PC decente quase gamer() Um PC já considerado gamer() Invista no minimo 4k em hardware() SLI de 1080ti() Esqueça, a tecnologia atual não dá a pena o investimento?() Pedi até refund() Ainda bem que foi presente() Melhor ter comprado um pastel() Super recomendo se tiver na promoçao( x) Pagaria o dobro() Vale mais que o resto dos meus jogos juntos.() Ainda bem que é de graça. 
Terraria, a primeira vista, me pareceu ser um jogo que era um simples sandbox, e que não tinha muito a oferecer. Mas eu estava enganado. Geralmente, Terraria é visto apenas como uma 2d de minecraft' mesmo isso sendo uma afirmação errada. Enfim, isso não é uma comparação entre os dois jogos, e sim uma review de terraria, então vamos lá. Jogabilidade: A jogabilidade de Terraria é simples, porém funciona. Você pula e ataca, e também tem hotkeys para cura e outras coisas. O jogo pode possuir de 30 a horas de duração, já que ele é um sandbox, você pode tanto concluir os objetivos' ou jogar tudo o que o jogo tem a te oferecer. Gráficos e Músicas: Bem, não da para se dizer que os gráficos são aquela maravilha, mas eles são bons. Principalmente nos sprites dos chefes, o jogo é muito bonito. Já as músicas são também boas, com a maioria delas combinando bem com a ambientação na qual foram usadas. O melhor Imenso Sistema de criação e Multijogador bem implementadoO Jogabilidade muito repetitivaConclusão: Terraria é um ótimo jogo. Apesar de ser um pouco repetitivo ás vezes, é uma boa pedida para os que estão a procura de um sandbox com bastante conteúdo. 
Terarria é um jogo muito especial assim como Starbound, jogo que recomendo muitíssimo( caso você goste do estilo de jogo 2D, Sandbox Survival). Quando você começa no seu mundo você não tem ideia do que fazer e não tem nada de muito legal mas assim que você começa a progredir percebe que vão surgindo cada vez mais coisas para se fazer e muito mais itens para adquirir, caso você não se interessou já de cara pelo jogo mas comprou faça o seguinte: o de sua rede de a sessão no Steam no modo o game COM VONTADE de zerar, se você chegar a um certo estágio do jogo mais pro Hardmode você vai começar a se interessar mais pelo jogo. você não tenha gostado ainda você pode pedir rembolso pois sem conexão não conta horas de jogo. Esse game tem um sistema muito bom e tem várias coisas para você Coletar, Construir, Fazer e o mais importante. MATAR ou se você for FAMILY FRIENDLY, Derrotar. 
Parece tosco, mas é viciante. A primeira impressão é sempre ruim, por causa dos gráficos toscos e pelo fato de ser 2D. No entanto, possui muitos itens para encontrar e fabricar. Ele é tão vasto que demora muito pra cansar. para perder longas horas jogando. 
Eu não sei oque dizer sobre esse jogo. De verdade. Nem mesmo com quase 70 Horas de jogo nessa conta e mais 40 Na outra consegui alcançar a IMENSA quantidade de coisas que este jogo tem. Eu recomendo esse jogo. E não, Ele não é igual ao Minecraft. Eu não consigo imaginar quem não gosta desse jogo. Quer dizer. É meio complicado já que a gritante maioria que não tem amor por essa obra nem sequer fez as coisas mais básicas, Como derrubar uma árvore. Simplesmente não dão uma chance. Eu mesmo com vários amigos falando no meu ouvido que esse jogo é perda de tempo falo pra vocês. Esse, Sem sombra de dúvidas é um dos melhores jogos que já joguei. Se duvidar até o melhor! 
Terraria é tipo aqueles jogos bits muito bomuita gente quer comparar ele com minecraft mais sim ele tem sua própriaidentidade. como explorações diferentes, gameplay, crafts é boss muito diferente do minecraftjogar sozinho enjoa ao passar do tempo mais se você jogar com amigo a diversão é garantidaNota: 
ATUALIZADA Terraria é um jogo muito injustiçado por culpa da porcaria do Minecraft( que eu tenho uma opinião meio bizarra pra quem não faz videos para o YouTube desde 201). Depois que você joga Terraria e pega as manhas dos itens e da jogabilidade você não para de jogar, você quer ver sua casa ficar mais bonita do que ela já é, você quer buscar os itens para virar o pica das galaxias, você quer derrotar todos os chefes, você quer fazer tudo que o jogo lhe dá. A comparação com Minecraft não foge, mesmo sendo jogos completamente diferentes, e Terraria sendo melhor em varios pontos. A visão lhe dá mais liberdade para minerar, para batalhar contra os chefes, para construir( que é um ponto bem mais desafiador que o Minecraft. O jogo não é tão pesado. Você tem uma facilidade para criar os itens( mas para encontrar o item especifico, ferrou) e você tem uma vasta escolha de itens, tanto quanto no arsenal quanto nas ferramentas e armaduras e itens que lhe dão auxilio, como poder voar por um tempo limitado, não levar dano ao cair de uma certa altura, poder escalar paredões, etc.- Gráficos: Não podemos nos aprofundar muito, pois o gráfico não é a questão no jogo. Mas é um gráfico agradável para todos os gostos( menos para as amantes de Crysis)- História: É uma questão que você constrói com sua imaginação, você cria a situação, ou simplesmente deixa de lado. É legal você ficar imaginando um enredo para a situação.- Jogabilidade: No começo você fica meio travado, mas é questão de costume.- Vale a pena?: Diferente de Minecraft, o mapa de Terraria não é infinito, tem um fim, isso é bom, pois você não se perde pelo mapa. O jogo também lhe traz uma vasta extensão de inimigos e biomas. Para você que é amante de jogos Indies( sem piada) esse jogo sem duvida não pode faltar na sua biblioteca. Só não joguem a versão para os consoles, se não estraga toda sua imersão com a jogabilidade mal portada para os mesmos.- Pontos Positivos: Gameplay envolventeGráficos que combinam com a proposta do jogoCrafting dos- Pontos Negativos: Mapa limitadoFalta de Steam WorkshopNOTA: 10 
Terraria no começo era apenas mais um jogo na minha biblioteca, desde que comprei nunca joguei, pois achava o jogo tosco e simples demais julgando pela aparência e os primeiros minutos dele, só que um dia quando estava enjoado de outros jogos decidi pegar para jogar esse jogo simples, com gráfico 2d, e depois de algumas horas me impressionei com a quantidade de coisas que tinha para fazer, eu nem imaginava que tinha bosses gigantes, espadas poderosas, magias, armaduras magicas, tudo dentro desse joguinho 2d. Depois que eu começei a jogar eu me apaixonei, esse sistema de parece com um rpg que vai melhorando com o tempo e eu adoro isso, sentir que quanto mais me esforço mais forte fico. Outra coisa muito boa é o sistema de bosses, que é muito divertido e da uma sensação de vitória a cada um que passa e a dificuldade é difícil fazendo com que se prepare com poções, arenas, armas, armaduras diferentes para cada boss. O multiplayer não tem muito o que falar, apenas que é divertido e não muda nada do. Os gráficos como eu já disse no começo vai parecer que é feio e tal, mas depois além de acustumar vai perceber o quão detalhado é alguns inimigos, armas, armaduras. 
joguinho é bom mas fica melhor quando se tem um amigo pra jogar, se você é igual eu que não tem amigo nenhum, tem que tomar no u pra aprender sozinhose fode ae 
À primeira vista, o game lembra muito Minecraft devido ao seu estilo, no qual você pode montar, desmontar, construir e demolir, tudo em um mesmo mundo. Mas as semelhanças não são suficientes para tornar Terraria um clone, ou uma cópia. Aos que ainda estão com dúvidas quanto a aquisição deste game, afirmo com toda certeza: COMPRE! Ele tem muito para oferecer, tanto em conteúdo, quanto diversão, o que implica em MUITAS horas de jogo para explorar e conhecer tudo o que o jogo proporciona. Creio que fazer uma parede texto seja descenessário, todos já ouviram falar do game, já leram a respeito, jogaram ou viram. Compre! É sério! O universo sandbox oferece uma infinidade de conteúdo disponível. 
Terraria é um sandbox em 2D, com grande enfoque na construção através do colhimento de recursos conseguidos por meio da escavação do cenário. Com um vasto mundo a ser explorado, o jogo oferece várias horas de jogo, com amplo leque de itens a serem fabricados e até chefões, que vão se mostrando conforme progredimos no jogo. Não há nenhuma espécie de narrativa, porém o jogo vai fluindo e cria a sensação de progresso conforme os eventos vão ocorrendo, e suas edificações subindo. É como se o jogo sentisse seu avanço na exploração do mapa, e, a cada novo marco, novos desafios são liberados. Ao iniciar, é possível escolher entre o mapa pequeno, médio ou grande, mas mesmo o pequeno, é realmente imenso. Todos os mundos são gerados de forma aleatória, mas seguindo sempre um padrão, de forma que sempre contenha os elementos necessários para que o jogador possa evoluir do zero. Desta forma, pode ser que determinado material ou mesmo monstro não esteja presente no mundo criado por você, mas haverá sempre um equivalente. Alias, existem até áreas inteiras que funcionam desta forma, como é o caso da, áreas amaldiçoadas, que sempre apareceram em alguma parte do mapa. Uma das coisas interessantes é que os terrenos além de serem completamente destrutíveis, eles podem ser cultivados, de forma que você pode transformar a paisagem de acordo com os seus interesses. Assim, o jogo mantém alto o sentimento de curiosidade implantado no coração do jogador desde o momento que inicia o jogo pela primeira vez. Os cenários são bastante variados, saindo de pântanos e florestas, passando por calabouços e chegando até a ilhas voadoras ou criações de cogumelo radioativo. Porém a maior parte do mapa consiste no subsolo, onde encontraremos os maiores desafios e os itens mais valiosos. Na superfície, a vida segue o ciclo dia e noite, sendo o dia um período de calma, e coisas estranhas acontecendo ao cair da noite, como o aparecimento de zumbis e olhos de carne voadora, forçando o jogador a fugir para sua construção. Quando você já estiver forte suficiente para suportar a invasão zumbi, provavelmente já haverão outros eventos que tomarão seu lugar. Como o subsolo é a maior porção do mapa, também é onde passaremos a maior parte do tempo em busca de novos componentes para fabricar itens cada vez melhores e progredir no jogo. Uma pena é que apesar de ter um sistema de crafting excelente, onde praticamente todos os itens encontrados são servíveis para a construção de alguma outra coisa, o jogo não te dá qualquer informação sobre como. Jogadores mais antenados ao sistema de criação de itens vão dar conta de aprender por si só, a fazer os mais básicos, como o caso de armaduras ou mobiliário, mas você terá que ser engenheiro para entender sozinho como construir um teletransporte, ligando toda a fiação com fases e neutros no lugar certo, ou ainda como construir um smartphone, que são processos complexos compostos de várias etapas. O jeito é recorrer a tutoriais na internet. Há diversos NPC s espalhados pelo mundo, e você desejará na sua casa, pois eles são muito úteis, vendendo diversos itens, ajudando na defesa do território e alguns possuem até outras funções especiais. Alguns deles, simplesmente chegarão à sua casa, casa você construa um cômodo adequado para as suas necessidades, com luz e ao menos uma mesa com cadeira. Outros precisam ser encontrados e salvos no subsolo, e tem ainda os mais exigentes que requerem a construção de determinado tipo de vegetação, por exemplo. Visualmente o jogo tem um aspecto que me lembra de Tíbia( um dos primeiros MO s lançados ainda na era), apresentando desta forma um gráfico simples, porém muito bem modelado e com ótimas animações, sem aquele pixelado que causa estranheza ao jogarmos jogos de gerações mais antigas em altas resoluções. Falando em gerações antigas, o multiplayer do jogo é digno da, já que exige que se digite o IP de um amigo, para que você possa se conectar ao mundo por ele criado. Além disso, desta forma você terá que deixar para trás o mundo onde você originalmente começou seu personagem, e todo progresso será feito lá no mundo do seu colega. Bem, ao menos há a possibilidade de um amigo ajudar o outro sempre que necessário para vencer algum chefão casca grossa, até porque a progressão se tona bem difícil após habilitar o modo Hard. Tal modo é habilitado logo após você atingir o ponto mais profundo do subsolo e destruir uma parede de carne que lá se encontra. A partir daí todos os monstros se tornarão muito mais desafiadores, e você poderá enfrentar versões tunadas dos chefes anteriormente destruídos e alguns outros exclusivos. Em suma, podemos dizer que Terraria é uma excelente aventura, que embora possua um ritmo lento, até mesmo pela natureza do jogo, a todo o momento nutre a curiosidade e o interesse do jogador em continuar progredindo. Seu estilo retrô da um charme a mais, porém certamente uma interface mais explicativa não faria mal a ninguém. De qualquer forma, eu super recomendo. MUITO BOM(). 
O jogo é muito bom, um dos meus favoritos. Tem grande variedade de itens e inimigos muito criativos. O jogo é muitas vezes comparado pelos jogadores com Minecraft, mas ao longo do jogo você percebe muitas diferenças: Minecraft tem poucos bosses( não obrigatórios, apenas Ender Dragon) enquanto esse jogo tem muitos bosses obrigatórios para zerar o jogo. É, eu fiquei enrolando muito e falando um bando de spoiler, mas agrora vou dar uma breve explicação do jogo: No jogo você tem o seu personagem customizável que pode minerar e matar monstros( comuns e bosses) para conseguir itens melhores e prosseguir para matar mais bosses. O jogo tem NPCs que se mudam para casas que você constrói, tem um mundo 2D para ser explorado( que pode ser pequeno, médio ou grande) com grande variedade de biomas e itens para conseguir. Para quem tem amigos. o jogo tem Multijogador. Para os que tem Gamepad, o jogo suporta controle( mas é, na minha opinião, um pouco mais difícil de jogar) Para aqueles que jogam mais a fundo, o jogo tem conquistas e Modo Hardcore( para o personagem) e Modo Expert( para o mundo) Para os colecionadores, o jogo tem cartas colecionáveis Steam. Para quem não entende Inglês, o jogo está disponível em português( a tradução não está totalmente correta) Bem, minha análise termina aqui. Minha nota para esse jogo é 10 de 10 e se quiser mais dicas, acesse o Terraria Wiki. 
Esse Jogo e tão feliz. Eu e meu amigo tinhamos uma casa NPCs e AnimaizinhosAte que um dia meu amigo traz um novo animal, um pinguin. E oq acontece? The Blood Moon Is Rising! O pinguin mato eu e meu amigo nosso NPCs e tomou a casa para ele| 
Um dos melhores jogos que já joguei! Eu amei esse jogo, agradeço por meu amigo ter me mostrado ele, infelizmente tinha que ter um modo história do jogo porque tendo 14 boss e mais de 20 NPC, esse RPG é ótimo com esse modo Sandbox em minha parte eu acho melhor que Minecraft por ter a maior variedade de itens que já vi e Mine é só cava e mata um dragão como Boss, esse jogo deixa uma emoção em parte de cada luta mesmo tentando sobreviver a noite no game. Se você estiver indeciso sobre comprar o jogo, eu lhe dou minha palavra que você não vai se arrepender ainda mais que 20 reais tá muito bom o preço do jogo para tanta coisa que se pode fazer nele. Espero que esta análise tenha lhe ajudado.^ ad ai 
Terraria é um jogo de mundo aberto em 2D com um grande enfoque na escavação do cenário, colhimento de recursos que está complementado com um modelo de destruição de inimigos e a eliminação de bosses que vamos descobrindo conforme a nossa progressão no jogo. Um dos factos mais especiais do jogo na curiosidade e no sentimento de exploração que iremos ganhar assim que começamos o jogo. O mundo aberto para podermos navegar à vontade e no subsolo é onde encontraremos todos os tesouros e inimigos mais perigosos do jogo. 
jogo muito bom um dos melhores que já joguei vale apena comprar. 
-> Para quem esse jogo foi desenvolvido?() Bebês() Crianças( x) Adolescentes() Adultos() Idosos()> Gráficos?() 14p( x) Minecraft() Mais ou menos() Dentro da média atual() Lindo() FANTÁSTICO()> Falhas?() Hackers() Comunidade() Bugs() Bugs que são legais e não atrapalham.( x) Sem falhas() Não tem muitos> É difícil?() Não() Não muito() Mais ou menos( x) Complicado() Difícil() Dark Souls() Nem Dark Souls chega a esse nível.-> Quanto tempo pra zerar?() Você acaba antes de sair do menu() Tempo necessário pra cantar Faroeste Caboclo() Tempo de jogo Dos jogos exclusivos da sony() Muito tempo, no minimo umas 40 horas() Skyrim da vida( x) Impossível de zerar!-> Tem uma história?( x) Não, como Minecraft.() Tem uma histórinha por trás.() Tem uma História() Uma maravilha() Merecia um Oscar() Nem a Globo faz novela assim.-> Soundtrack?() Não tem.() Ruim() Mais ou menos( x) Bom() FANTÁSTICO() Melhor que> Máquina necessária pra rodar( Sem tantos problemas)?() Uma Calculadora() Windows ME( x) Um PC normal() Um PC mais que normal() Um PC já considerado gamer() Um belo PC Gamer() Um PC da NASA() Nem a GOOGLE roda.-> Comunidade?() Não existe( x) Amigável() Normal() Um pouco Tóxica() Muito Tóxica() Rio> Jogabilidade?() Fácil de dominar() Médio( x) Complicada() Parece DOTA() Imagina jogar DARK SOULS com uma guitarra.() Quem joga isso é muito> Divertido?( x) Mais viciante que droga() Divertido() Bom mas fica chato() Chato e entediante() Melhor de jogar com amigos 
Analise Terraria baseado na versão 1. 3. 5. 3Análise curta: Ótimo jogo e um pouco desafiador depedendo da sua preparação, multiplayer pode dar uma maior aventura ou um rush. Análise e dicas gerais: Terraria é um jogo sandbox 2D com maior foco em batalha e equipamentos do que construções se comparado com minecraft, o jogo te propõe uma aventura que te imerge pela liberdade de escolhas mesmo que você siga uma meta. Porém você deve tomar cuidado com seguintes. Por mais que alguém possa ser hardcore, não é recomendado entrar diretamente no perito sem experiência no jogo, senão você irá morrer para qualquer monstro fácil, mas uma vez que você acostuma, não vai querer jogar terraria sem estar no modo expert. 2. Multiplayer é um pouco complicado neste jogo, para convidar alguém, é necessário ter amigos e talvez entrar em um grupo steam terraria para você encontrar alguém que possa jogar com você, não tem um sistema público para literalmente entrar qualquer um, existem outras formas de criar server multiplayer mas não cheguei a testar. 3. Faça backup do seus mapas e talvez os seus personagems manualmente em uma pasta sua, o jogo automaticamente faz, porém é possivel de alguém explodir sua casa ou o arquivo ficar corrupto, é importante para todas a situações de risco para o, não tenha preguiça já que os mapas não são pesados. 4. Cuidado com amigos, não só pelo o que foi falado aqui encima, mas também por trapaças e zueras que podem arruinar a sua jogatina e do seu grupo, quando você planeja fazer uma jogatina com alguém, faça de uma forma reservada, sendo apenas aqueles que você confia para que não aconteça bagunça. 5. Wiki é a sua bíblia, sempre estude o jogo para aproveitar a utilidades dos items, não precisa viver só com uma arma sendo que você pode aproveitar dos efeitos das outras, como capacidade de atravessar monstros ou diminiuir armadura, afinal este jogo tem um sistema de rpg, aproveite. 6. Classes não são necessárias, mas deixa mais fácil para dividir items e ter o seu objetivo de forma mais simples do que pegar todos os items sendo que não vai usar nem metade. De lado ruim, o jogo tem meio que um problema com balanceamento de dificuldade por conta do sistema de eventos, as vezes você está pedindo para que apareça logo uma blood moon ou algo do tipo, mas quando você vai para uma outra jogatina que vem uma solar eclipse quando você nem tem os items para confrontar os montros ainda, isso quer dizer que suas experiência comparado com outras jogatinas serão diferentes além do mapa e por uma boa parte depende da sorte mesmo, então se você quer comprar este jogo, eu lhe digo que vale a pena mas tem que planejar sua jornada, não é um jogo para impacientes que fica bravo com 1 ou 2 mortes. Bem, com tudo isso dito, tenham um bom jogo 
Você começa a jogar essa desgraça as 1 da tarde, quando vai olhar a hora de novo já é 3 da manhã 
O que falar de Terraria. Conheci através de um canal no YouTube, faz uns 7, 6 anos. Estava na hype do Minecraft ainda, mas quando descobri Terraria, tudo mudou. Um mundo 2D, com bosses, diversos minérios, muitas armas, armaduras, NPCs, grandes variedades de monstros, entre outros. De cara, me apaixonei pelo jogo, e passei a chamar amigos e era muito divertido. Depois houveram mais atualizações, adicionaram mais bosses, mais NPCs, mais monstros, uma variedade de armas novas, tudo que já era bom, ficou melhor. Então recentemente comprei na Steam porque sempre joguei pirata( quando era criança, nunca havia passado pela minha cabeça que o jogo era pago, hehe), mas comprei pois é uma forma de agradecer por esses anos que tive, Terraria sempre vai ser um dos melhores jogos( pelo menos para mim xD). 
é uma dlç de jogo, mas infelizmente depois que você zera umas 15 vezes fica chato, mas int você pesquisa por uma coisa chamada TmodLoader e você instala, depois que você descobre este maravilhoso mundo das modificações você não quer outra coisa, você enche de mods até o terraria ficar tão sobrecarregado que começa a crashar, ou seja: É DLÇ DE MAIS, AINDA MAIS COM MODS 
mano, esse jogo é incriveltem o olhão putaçotem a minhocona com os laser MAIS PUTAÇA AINDATEM O MOON LORD( OU MONGOLORD) Q É O DEUS DE TUDOn sei fazer análise 
Recomendo esse jogo comprei ele em 2015 mas vim jogar de verdade so agora em 2018. Queria que eles dessem mais atenção ao bioma de gelo ou desse para ir para lua seria foda 
Para quem esse jogo foi desenvolvido?() Espermatozóides.() Crianças.( x) Tudo e todos.() Adolescentes.() Adultos.() Dementes. Texturas, Gráficos, Lindeza?() 20 x 120p.() Meia boca, tem piores.() Dentro da média atual.( x) Bonito e agradável.() Nem meu olho não aguenta essa qualidade incrivel. Bugs.() O jogo em si é uma falha.() Bug pra todo lado, tipo tiro em favela no Rio.() Muitos bugs mas dá pra jogar.() Bugs que não atrapalham.( x) Sem bugs notáveis. É difícil?() Basta assisitr o jogo.() Da pra zerar jogando num Volante.( x) Padrão, bem de boa.() Bem desafiador, as vezes difícil.() Muito Dificil.() Dark SoulsDuração do jogo base.() Deu Play, já acabou 3 vezes() Piscou, acabou.() 2 horinhas.() Entre Horas() Muito tempo, no minimo umas 30 horas( x) Até enjoar do jogoHistória.( x) Sem História() História infantil() tem história só pra não dizer que não tem.() Dá pra gostar da história, se esforçando.() Cuidado pra não se apaixonar.() Dava pra fazer um 2 livro enormes! Hardware Necessário() Computador da minha vó.( x) Tendo uma GPU já ta rodando.() Nada que uma 1030 não resolva.() Uns 4k em um PC é muito pra você?() Nem pc da nasa aguenta. Para melhor Experiência() O jogo é Ofline.() SinglePlayer.( x) Coop.() Multiplayer. Vale a pena o investimento?() Era melhor eu ter comprado um lanche.() Melhor esperar uma promoção.() Se pagou.( x) Pagaria o dobro.() Vale mais que do meu rimTrilha sonora:() Nivel funk brasileiro() Tem só pra não dizer que não tem() Podia ser melhor( x) Baixa a trilha sonora e escuta no busão() MEUS OUVIDOS TIVERAM ORGASMO 
quem esse jogo foi desenvolvido?() Espermatozóides() Crianças( X) Tudo e todos() Adolescentes() Adultos() Pessoas que conhecem a, Gráficos, Lindeza?() Parece com os gráficos dos jogos do Atari() 20 x 120p( X) Meia boca, tem piores() Dentro da média atual() Quase um The Witcher 3() The witcher 3() Isso veio de outra() Isso é uma falha() Bug pra todo lado, tipo tiro em favela no Rio() Muita falha mas dá pra jogar() Bugs que são legais e não atrapalham( X) Sem falhas() Esse jogo saiu perfeito do difícil?() Basta assisitr o jogo() Zera com uma guitarra() Pega logo as manha, mas sempre normal( X) Bem desafiador, as vezes difícil() Parece Dark Souls() Equiparável a Dark Souls() É necessário morrer( de verdade) pra tempo pra acabar Sapoha() Você acaba antes de sair do menu() Tempo necessário pra cantar Faroeste Caboclo() Tempo de jogo Dos jogos exclusivos da sony( X) Muito tempo, no minimo umas 40 horas() Skyrim da vida() Praticamente um uma história?( X) Não, um Pubg da vida() tem história só pra não dizer que não tem() Dá pra gostar da história, se esforçando() Consegue te arrancar uma lágrima ou duas() Nivel The Last Of Us() Dava pra fazer um livro nivel Harry Poter() Deveria constar no curriculo do Ensino, músicas() Nivel do Funk Brasilero() Jogue mutado() Dá pra escutar( X) Os caras capricharam no áudio() Baixe a play list pra escutar no ônibus() Toque o tema no seu necessário pra rodar() Nokia 195() Windows 98 sem placa de video( X) Um PC meh, com um I3 e com uma gt 730() Um PC decente, com uma gt 1030() Um PC já considerado gamer() Invista no minimo 4k em hardware() SLI de 1080ti() Esqueça, a tecnologia atual não dá conta 
ótimo jogo! vários bosses, varios biomas, horas de jogo garantido. 
é um jogo incrivelmente fantástico. Uma coisa que eu amo no terraria é como você consegue fluir e evoluir junto com o jogo. Tem uma pitada de rpg, não tem leveis para serem upados, mas você precisar se esforçar para matar chefões e criar armaduras melhores, pegar equipamentos melhores. De uma maneira indireta você upa', pois tudo vai depender da armadura e armas que você usa.( Uma mais legal que a outra) Falando de armas e armaduras, é uma diversidade que nunca vi em outros jogos, você pode ter armas de fogo, armas mágicas, espadas fenomenais e dependendo da armadura que você usa você recebe um bônus diferente. Vamos falar dos sistemas que este jogo tem. Sistemas de eletricidade, sistema de liquidos( a água e a lava flui), sistema de NPCs, sistema de equipes no multiplayer. São muitos sistemas, só você jogando e descobrindo. Uma diversidade de bosses( chefões), tem mais de 10 chefões no jogo, é desafiante e divertido matar eles. A fisica do jogo é sensacional, não é algo travado é algo bem fluente. Eu poderia ficar até amanhã falando bem desse jogo. Só tem uma coisa que eu posso falar, terraria foi um dos meus primeiros jogos na steam e nunca me arrependi de ter comprado ele. É o melhor jogo 2D de todos. 
Esse jogos mistura varias coisas que que não existem em jogos 2D, recomendo esse jogo porque e divertido e garanto que não vai se arepender de comprar ele 
Definitivamente, um jogo maravilhoso! Eu passei 3 anos jogando ele pirata, até eu conseguir condições pra comprar ele, porque eu não iria deixar de apoiar essa empresa maravilhosa que criou um jogo que me entreteu por horas, dias, meses! Quanto mais eu jogo, mas coisas aparecem, os chefes são insanos e desafiadores, o conceito de sobrevivência também! Existem mais monstros do que eu posso contar usando os dedos do pé! Eu só acho que deveria ser adicionado um esquema mais elaborado de Quests, e mais NPCs! Fora isso, o jogo é perfeito! 
A primeira vista você não bota fé Terraria parece ser um jogo simples e chato mas não se engane. Que fique claro, ele é um jogo recreativo com ação, exploração e eventos. Então nele você tem: Sistema de criação de materiais para construir casas, castelos ou o que sua imaginação criar. Sistema de criação de armaduras e armas. Npcs que o ajudarão a entender o jogo e sobreviver no mesmo. Eventos bem legais e que seguem uma ordem.( mesmo os aleatórios) Pets que te seguem e outros que você pode montar. Com tudo isso você vai passar um bom tempo se divertindo criando, explorando e lutando. O modo multiplayer funciona mas com pequenos lags o que pode estressar alguns. Um site que pode ajudar todo iniciante gamepedia do terraria 
É um jogo muito divertido de se jogar e que não requer muita coisa de seu PC, vale a pena pagar o preço do jogo e é um jogo muito viciante e que lhe entrete por muito tempo. É um sandbox muito bem feito e que esta se desenvolvendo muito bem.( AJUDA EU SOU VICIADO 0v0) 
Este jogo foi o responsável por eu começar a utilizar o steam. Quando vi as imagens, não aguentei tanto pixelart e gameplay sandbox! Acredito que foi o jogo que mais joguei no steam até hoje, e ao longo de 2 anos que joguei ele não parou de receber novidades. A progressão do personagem e dos mundos, com diferentes tiers de armas e armaduras, além de chefes e dungeons, dão a Terraria um aspecto mais de jogo, e não de sandbox puro como Minecraft. Esse conteúdo fez toda a diferença para mim, pois não consigo jogar algo que não possua um objetivo. Jogar Terraria me faz ter a sensação constante de estar avançando e cumprindo algo, mesmo que seja construindo as armas e armaduras que ainda não obtive, ou lutando contra os chefes que ainda não venci. Os gráficos e trilha sonora são perfeitos, e a jogabilidade em 2D acaba sendo mais interessante que a 3D por agilizar as construções e permitir um combate mais refinado. 
Terraria é simplismente o melhor jogo de sobrevivência e exploração que já vi! Trilha sonora incrível, gráficos lindos, referencias ótimas, piadas muito boas, jogo muito divertido e você nunca enjoa! Esse jogo deveria custar 10 reais e custa 20! Além de tudo seu multiplayer é incrível e muito engraçado. Perfeito. 
Jogo Exelente Para Jogar Com Os Amigos! 
Jogo muito bom, divertido e tem uma série de coisas pra fazer nele. Confesso que joguei o pirata por bastante tempo, então resolvi dar uma força pros desenvolvedores adquirindo a versão original dele, e digo para vocês, vale cada centavo, principalmente em promoção. 
A principio com o meu achei meio bosta por ser 2D e os graficos não ajudarem tambem, porém é um jogo muito viciante principalmente pra quem curte rpg, a mecânica é imensamente grande muitos items a se craftar, varias quest e diversos boss. A comparação com Minecraft não foge, mesmo sendo jogos completamente diferentes, e Terraria sendo melhor em varios pontos. A visão lhe dá mais liberdade para minerar, para batalhar contra os chefes, para construir( que é um ponto bem mais desafiador que o Minecraft. E Por fim super recomento Terraria irá lhe render varias horas de diversão seja com seu amigos ou single. 
O jogo não é bem um RPG, porque para o jogador ficar forte, ele depende dos equipamentos que ele usa, diferente dos outros RPGs que depende de equipamento e XP. Eu poderia falar muito mais sobre o jogo, mas ele é MUITO grande pra explicar então. É um jogo ideal pra quem procura um jogo que demora pra zerar, é muito bom pra passar o tempo, fiquei 1 mês fora de casa só jogando o pirata no notebook, se contasse as horas de gameplay na steam eu estaria com mais de 50 horas, e mesmo assim eu ainda não zerei. Muitos vão bater o olho nesse jogo e falar que é só mais um minecraft2d ou um rpgzinho sem nada pra fazer, está totalmente enganado. Fdp: D 
Jogos de craft são sempre bem vindos para a minha lista, esse jogo não tem nenhum defeito no meu ponto de vista, apenas coisas boas v: mas jogar sozinho é chato demais, porém depende dos gostos de cada um, adoro os eventos do jogo, as roupas, as músicas de cada bioma, os biomas e o design do jogo:') toper 
Joguei pouco pra saber se é bom mesmo, mas vou recomendar porque parece ser divertido. 
Jogo espetacular! Mundos gerados aleatoriamentes sempre exigirão empenho do jogador em descobrir locais e itens escondidos, então se está pensando em comprar este jogo tenha em mente que perderá horas durante o jogo simplesmente cavando e explorando biomas diferentes. O multiplayer permite um diversão maior durante a gameplay, mas jogar solo não está fora de cogitação. Eu me diverti mto( e me estressando também, no expert mode) explorando e decorando minha base, ah! pra quem precisa de referência é um minecraft 2D, que por sinal achei mto melhor. Várias classes, várias armas, montarias, armaduras, bosses( principais ou não), ou seja. EXCELENTE! 
Mano, Terraria é incrível. Não é aquele tipo de jogo que você compra porque achou as imagens legais e tu só sai construindo tudo da forma que tu qr, é um tipo de jogo que você entra e descobre que não sabe NADA sobre esse jogo. Você fica sem ideias, vai lá, quebra umas arvore, morre pra um slime e vida que segue. O que te faz perder horas nesse jogo é a curiosidade que vai se criando enquanto você joga, a vontade de progredir depois que você descobre um sistema de progressão. Essa aventura começa quando você acessa a Terraria Wiki pelo google pela primeira vez. Terraria é um jogo lotado de aventura, de bosses, de inimigos e PRINCIPALMENTE de itens. Esse jogo é uma mistura de estilos RPG e minecraft, tudo em uma bela em maravilhosa arte 2D. No começo você pode até achar que esse negócio de 2D te limita, eq prefere minecraft, mas vai por mim, o jogo compensa em todos os outros aspectos, e olha que não são poucos. Uma coisa importante de ressaltar é a Terraria Wiki. Isso é essencial pra progressão no game. Outras dicas essenciais são guides do youtube, guides como How to easy defeat( sample text) ou How to make an AFK( sample text) 
Terraria me surprendeu, não é um jogo com objetivos fixos, aquela coisa chata e maçante. Muito legal jogar com os amigos, construir casas, explorar cavernas, caçar chefões e fabricar armaduras cada vez mais fortes. Alguns elementos do Terraria me lembram filmes do Miyazaki, como a Viagem de Chihiro e principalmente Nausica do vale do vento. Quem conhece os filmes vai encontrar um miniboss( somente no hardmode) igual ao Mestre Haku em forma de dragão voando sobre as nuvens; o bioma, as invasões e guerras lembram Nausica. A Viagem de ChihiroURL do vale do vento- Trailer 1URL- Trailer 2URL Gráfico legal.+ Divertido.+ Proezas.+ Cartinhas Steam.+ Multiplayer e Singleplayer.+ Podemos criar vários mundos e personagens diferentes.+ É difícil, pelo menos não perde a graça tão rápido.+ Roda em qualquer configuração de PC.+.+ Muitos tipos de eventos, ex: Lua Cheia.+ Hats( TF2 aprovou). Destinado aos desenvolvedores: Simplificar a questão de convidar os amigos para a partida. 
Adorei muito na época em que jogava com meus amigos Kombi e Jones. Esse jogo aqui destruiu a minha saúde na época mais do que Factorio e Total War bixo; simplesmente joguei 24 horas seguidas sem nem me ligar que estava no jogo. Cuidado! Este jogo com os amiguinhos pode ser perigoso para a sua saúde, caso você seja retardado como eu; de qualquer forma, é um ótimo jogo, 
Terraria é um jogo, misturado com Game( RPG), desenvolvido e publicado pela no dia 16 de maio de 201. O game, faz com que você crie seu personagem e seu mundo, para o explorar da maneira que quiser( sandbox), podendo transportar seu char a qualquer outro server( Ex: você pode pegar um avatar end game e joga em um mundo novo). O jogo por ser tratar de sanbox e RPG, tem inúmeras coisas a se fazerem, como por exemplo, construir(+ de 190 tipos de blocos), fazer muitos e muitos craftings, pescar( inúmeros tipos de peixes, encontrados em diferentes biomas), mais de 30 armas( mágicas, longo alcance, combate físico e sumoning), mais de 60 armaduras( para tank, ranged, magic, sumoning, throwable e mele), além de montarias, plantas, asas, pets, cosméticos, estações de crafting, pinturas( para), mobílias, minérios, moedas, estátuas e acessórios. O game se divide em 2 partes o e hardmode, no existem cerca de 19 biomas( jungle, inferno, dungeon, floresta, etc), 18 NPC, 8 eventos e 6 bosses( King Slime( spawna na chuva de slimes), Eye of Cthulu, Eater of the World( na corrupção) ou Braing of Cthulu( na crimson), Skeletron( matando ele libera a dungeon), Quen Be e Wal of Flesh) matando o último boss, Wal of Flesh, você libera o modo hardmode( gosto de brincar que é quando o jogo realmente começa), ele contém tudo o que tinha no, deixa os inimigos já existentes mais fortes e adiciona 3 novos biomas( halow, subterrâneo do halow e o jungle temple), 7 NPC, 7 eventos e 8 bosses( The Destroyer, Skeletron Prime, The Twins, Plantera( só aparece seu spawn, na jungle, quando você matar os 3 bosses citados anteriormente, e depois de a dungeon fica mais), Golem( somente consegue o spawnar, depois de matar a Plantera, dentro do Jungle Temple), Duke Fishron, Lunatic Cultist( depois de matar o Golem, é só matar os NPC que irão aparacer na entrada da Dungeon, que ele irá spawnar), após irá acontecer o evento lunar, que depois de completado, fará spawnar o Boss, o Moon Lord). Observação: cada evento tem um ou mais bosses temáticos. O jogo por enquanto tem 2 dificuldades o normal e o hardcore no qual as diferenças são que no hardcore, há maior perca de gold quando morre, os monstros roubam seu gold dropado no chão depois de morto, monstros e chefes ficam mais fortes e cada boss dropa um item único dele. O jogo apesar de ser simples, é magnífico, a arte da para sentir que foi feita com muito carinho, a trilha sonora do jogo é fantástica, roda até um uma batata estragada, até hoje não tive um problema de fluidez, não é difícil de pegar o jeito( mas vai precisar pesquisar certas coisas), o jogo infelizmente tem um história fraca( se tiver alguma kj) porém nem se nota isso, já que a gameplay te prende de uma forma surprendente. O jogo se você jogar de boa( sem querer zerar rapidão) segundo o site howlongtobeat. com tem cerca de 90 horas( 1 jogador) e em coop 6 horas. Em relação aos bugs, nunca vivenciei um que me atrapalhasse durante a gameplay, espero que seja assim contigo, quando for jogar. A conexão do servidor depende da sua internet e da do seu amigo, ou seja, se o servidor estiver lagado ou é sua net ou a do host do server. A comunidade é bem ativa, tendo picos até hoje de 45 mil players, a Wiki do jogo é uma das mais completas( quando precisar de algo dentro do jogo, use a Wiki, lá tem tudo que você precisa, sério), e tem um fator replay bem divertido, já que os mapas nunca vão ser iguais e o jeito que você vai também não. Conclusão: o jogo é magnífico para se jogar sozinho, do mesmo que, a experiência ao jogar em coop. a comunidade é bem de boa( raramente um toxic nos chats da comunidade). Então, se você busca um jogo longo, de sobrevivência, divertido, que te prende, e se ainda por cima seu computador não é dos melhores, a sua melhor opção certamente é esta daqui. 
Terraria, Melhor jogo que já joguei, Possui trilha sonora relativamente boas, Ótima e simples jogabilidade, Diversos NPCs e os maravilhosos Bosses, Nesse jogo você pode construir diversos tipos de construções, Por exemplo, Poderar fazer PixelArts, Bases, Casa, Desafios para seus colegas, Entre outros. Possui 2 modos diferentes, entre eles, Expert, Bosses e NPC( Hostis) mais fortes, Coins são dropados com mais facilidade, E todos os bosses possuem uma Bag de recompensa diferentes, E o modo normal, que seria mais facil que o Expert, mas com menos drop de coinsDiversas armaduras e personalizações diferente Positivo Troca de estilo do de jogatina após a morte do Wal Of Fresh( Parede de carne), HardMode, Que adiciona novos itens, bosses, Eventos, e que 30 Blocos de 150 arsernal bem NPCs( Hostis) viciante e divertido Negativo poucos NPCs amigaveis ou mercadoresRECOMENDO! 1. 0. 0. 
Jogo muito bom, várias coisas para se fazer e fica cada vez mais difícil,( e mais divertido também) recomendo. 
Para muitos apenas uma cópia de Minecraft, mas para mim uma experiência explendida, a melhor experiência que presenciei em toda a minha Steam. Com mais de 10Hrs de jogo nem cheguei perto de. Tendo um gráfico, com pixeis perfeitamente posicionados era fácil me perder em sua beleza. Músicas incrivelmente encaixadas em Batalhas de Boss e Biomas. Grande variedade de Bosses, Mobs, Armas e Craftings para desbloquear. Mas como nenhum jogo é perfeito falhou na entrodução inicial de um jogador, sem nenhum tutorial ou guia, podendo na falta de experiência. Para muitos um problema, mas não para mim, a falta de tradução Portugues( BR). Enfim a nota que daria, na certa é. 
A cada pixel se forma uma linda construção. Sandbox e RPG, tudo em apenas um local+ Pontos Positivos Ótima jogabilidade. Preço aceitável( R$). A Trilha sonora combina com o que está acontecendo na tela. Atualizações constantes e gratuitas. Itens variados e com animações únicas. Grande arsenal de armas( de fogo, brancas, mágicas) entre outras. Variedade de blocos e itens para construir. Diversidade de biomas e inimigos, na maioria específicos para cada um deles. Gráficos pixelados e com efeitos variados. NPCs carismáticos e diferentes, com armamento e falas próprias. Imensa quantidade de customizações, possibilitando a criação de um personagem único. Sandbox dinâmico. Fator replay, necessário para obter itens raros. Bosses difíceis.- Pontos Negativos Menus simples demais e um pouco confusos. Nenhum mecanismo de busca para servidores, única forma de jogar online é convidando um usuário pelo Steam. Concluindo, vale a pena adquirir esse jogo? Sim! A entre outras produtoras vem lutando contra o preconceito de que jogo bom é com gráficos atuais. Apesar de seus gráficos pixelados, Terraria possui efeitos belíssimos. E possui longas horas de jogo já que suas possibilidades são infinitas. Espero de verdade ajudado. Obrigado pela leitura e até a próxima análise. 
Nunca gostei muito desse tipo de jogo, mas esse foi um dos poucos que me surprendeu. Divertidíssimo ao extremo! A quantidade de itens e monstros é espantosa, e com as atualizações esse jogo foi a um limite ainda mais alto. Seja para construir, lutar ou se divertir com os amigos, esse é o jogo que você precisa. Recomendo 
quem esse jogo foi desenvolvido?() Espermatozóides() Crianças() Tudo e todos() Adolescentes() Adultos( x) Pessoas que conhecem a, Gráficos, Lindeza?( x) Parece com os gráficos dos jogos do Atari() 20 x 120p() Meia boca, tem piores() Dentro da média atual() Quase um The Witcher 3() The witcher 3() Isso veio de outra() Isso é uma falha() Bug pra todo lado, tipo tiro em favela no Rio() Muita falha mas dá pra jogar() Bugs que são legais e não atrapalham() Sem falhas( x) Esse jogo saiu perfeito do difícil?() Basta assisitr o jogo() Zera com uma guitarra() Pega logo as manha, mas sempre normal() Bem desafiador, as vezes difícil( x) Parece Dark Souls() Equiparável a Dark Souls() É necessário morrer( de verdade) pra uma história?( x) Não, um Pubg da vida() tem história só pra não dizer que não tem() Dá pra gostar da história, se esforçando() Consegue te arrancar uma lágrima ou duas() Nivel The Last Of Us() Dava pra fazer um livro nivel Harry Poter() Deveria constar no curriculo do Ensino, músicas() Nivel do Funk Brasilero() Jogue mutado() Dá pra escutar( x) Legalzinho() Os caras capricharam no áudio() Baixe a play list pra escutar no ônibus() Toque o tema no seu necessário pra rodar() Nokia 195( x) Um PC com uma placa de vídeo do tempo da vovó() Um PC decente, com uma gt 1030() Um PC já considerado gamer() Invista no minimo 4k em hardware() SLI de 1080ti() Esqueça, a tecnologia atual não dá a pena o investimento?() Pedi até refund() Ainda bem que foi presente() Melhor ter comprado um pastel() Se pagou( x) Pagaria o dobro() Vale mais que o resto dos meus jogos juntos.() Ainda bem que é de graça. 
Explore, crie, construa e se divirta Terraria é um jogo incrivel pra quem curte um otimo sandbox, com elementos de rpg, o jogo é simples mas sempre tem algo pra se fazer, quest de pescas lutas epicas com os bosses do jogos( que são varios por sinal), tbm tem seus momentos rages quando você morre minerando e perde seu gold coin, sem contar que você pode jogar junto com seus amigos e tudo se torna bem mais dinamico e divertido. grande, e você sempre tem algo pra fazer. leque de opçoes de set, seja pra range como para warrior. liberdade de exploração do mundo. etc. CONTRAS: Bom eu pessoalmente não vi contras no jogo a fez e ainda está fazendo um otimo trabalho com terraria. 
Muito lindo e emocionante 
Melhor Sandbox 2D que já jogueiPositivo: Gráfico 8 bit retro de itens de bosses& Bosses 9.: Começo um pouco devagarMusica um pouco chata mas com o tempo se torna legal em certos momentos do jogoMinha nota final Recomendado 
Muito bom, Muitas coisas pra fazer( quase infinito) e Muito divertido! 
Jogo muito bom nostalgico, quem quiser joga so ad! URL 
Aquele jogo que você nunca se cansa de jogar. Definitivamente, o jogo que mais doei meu tempo e não me arrependo. Recomendadíssimo! 
Vou deixar essa análise curta e direta, pra quem nunca jogou Terraria. Melhor game 2D Multiplayer que eu já joguei! Ínumeras coisas para se fazer, inumeros bosses para enfrentar, muitas armors e weapons para farmar, inumeros biomas, mobs, npcs, enemies, uma infinidade de possibilidades. Se tem um game multiplayer completo, para prender você e seus amigos em altas horas de gameplay, é este. 
Divertido e Diversificado são palavras que descrevem esse jogo. Terraria é um complexo sandbox 2D o qual possui uma enorme variedade quanto as possíveis formas de gameplay, podendo variar entre o puro combate onde os drops e tesouros são o objetivo ou até de modificações no mundo, permitindo que construções gigantescas possam ser criadas. Cumprindo muito bem o que a descrição propõe: Cave, lute, explore, construa! Nada é impossível nesse jogo de aventura cheio de ação. O mundo é a sua tela de pintar e o chão em si é a sua Terraria é um ótimo jogo por sua gameplay complexa e diversão, com ou sem amigos. Muito Recomendado aos fans de Aventura. 
Seguinte, O jogo é simplesmente sensacional, tem uma variedade grande de bosses, uma ENORME quantiade de itens diferentes. Um jogo perfeito pra passar o tempo tanto sozinho ou com os amigos. Vale a pena gastar 20 reais no jogo, se for na promoção, melhor ainda.( Se quiser jogar comigo, só me adicionar.) 
muito bom jogo 
MEU DEUS CARA! QUE OBRA DE ARTE! Compre uma copia para você, e outra para o seu amigo. Jogar multiplayer é bem mais divertido 
Grande jogo! Com elementos RPG, plataforma e construção. Melhor ainda se você jogar com uma turma de amigos. Belos gráficos, trilha sonora fantástica e muitas e muitas horas de duração. O interessante é que sempre tem conteúdo novo. Desenvolvedores estão sempre atualizando. 
