Vamos analisar esse jogo. Depois de horas de jogo deduzo o seguinte: Pontos Fortes: Jogo tá na steam a 10 anos e ainda é um dos f2p mais jogados. Jogo consiste em 9 classes com habilidades diferentesPontos Fracos: com desbalanceados na maioria das partidas( 9 Spies, 5 Snipers, 1 Soldier, 3 Pyros) te chingando no chat por usar MACHINAMinha nota: jogo que um dia foi bastante atualizado, hoje tá morto. 
Eu costumava jogar Tf2 há muito tempo, mas agora compensa voltar pro OverWatch ou jogar outra coisa, pois a quantidade de crianças que xingam sua mãe, não cooperam, só ficam falando de minecraft e te chama de noob cada vez que você morre aumentou muito! É algo irritante você jogar de Medic e tentar segurar o resto da equipe sendo o unico Medic da equipe, não ter heavy, ou até ter de 3 a 4 Spies no ataque! E a quantidade de pessoas que são racistas me da nojo, o maior erro da Valve foi permitir que este game se tornasse gratuito, pois eu tenho a leve sensação de que se você é, você sempre ganha, ninguem aceita trocas, crianças, o jogo não roda em PC fracos, os items na loja Man. Co são caros demais para o bolso do brasileiro comum, os tem coisas muito limitadas, faltam atualizações, Nerfs e Bufs só sonhando, poucos servidores comunitarios brasileiros, eu ainda só jogo este jogo pois tenho esperança de que fique melhor, mas se você é um jogador casual: NÃO JOGUE TF2. Joga algo melhor, tipo, Robocraft, Paladins, Creativerse, ou vá e compre um jogo de seu gosto, não desperdisse seu dinheiro neste jogo, você não merece passar pelo o que passei. 
você pode perder amigos com esse jogo 
valve me esplica o do porque voces tirarao alto balanceamento me expliquem porfavor 
Não consigo jogar, diz que necessito do cd key, e em outra aba fala sobre o server estar of. 
Chato realmente não gostei, achei a versão piorado de CS( O antigão lá ta ligado?) e gratuito que facilita a entrada de hackers e coisas do tipo. Nem preciso anaizar gráfico e coisa assim. 
Ruim, só tem crianças. Prefiro TF Classic 
Trava muito 
paia de mais:) 
N recomendo esse jogo. Os motivos são simples, de primeira vista, pode parecer um jogo de fps inovador e divertido, mas não se engane, pois é outro pay 2 win do cacete. Sempre que tento jogar uma partida chega um player com sua arma cara e me mata com um tiro, e não venha falar que eu que não sei jogar, pois a culpa é da arma. Apenas os ricos tem vez nesse jogo. Enfim, ele já esta morto de qualquer jeito, 1 problema a menos no mundo 
Não é meu estilo de jogo. 
Parou de funcionar da noite pro dia essa porcaria! Ja validei os arquivos, fiz de tudo! 
Eu sei joguei pra krl mas e um jogo com mais toxicidade que cs go so falam de politica e merda não recomendo daqui a pouco essa merda morre 
Joguei esse game por bastante tempo, ainda jogo, porém, o stress e tempo que passo vem se tornando algo que já não me agrada, acredito que também não agrada os outros, que passam horas se divertindo, não só sozinhos, mas com amigos. A ultima atualização proporcionou algo realmente inovador e interessante, na minha opinião, algo bom, porém, com o liberamento do jogo para todo o publico, o que era considerado uma ao terror' no CS: GO contra uma comunidade tóxica, infestada por uma epidemia consideravel comum, que são os',' se tornou algo extremamente repugnante, algo que já não era combatido pela desenvolvedora antes, passou a ser pior ultimamente. O que me deixa mais frustrado, é a possibilidade dos players' conseguirem o Prime, algo que eu considero extremamente inutil, devido sua ineficacia ao que é prometido com ele. Apartir da conquista de level no game, já que dizem que, só joga com prime'. O que me levanta uma questão devido algumas' que fiz hoje, apenas a minha palavra. Se o prime realmente existe, e o que ele promete é a restrição dos usuarios que utilizam de beneficios externos, até mesmo internos, aplicaveis ao dirétorio do jogo( Cheats, Hacks). Como é possivel notar players de level baixo, level o qual nem mesmo desbloqueia a insiginia de jogo, muito menos possuem hora jogada, participando de jogos competitivos e abusando dos mesmos beneficios( Cheats, Hacks) que enfestam e acabam estragando um tempo de dedicação e diversão neste jogo que me tirou tanto tempo e sairem impunes? O prime em si, tem a promessa da restrição desses usuarios, porém com o tempo de observação que ele é apenas uma fachada criada não só pra fazer com que os players que realmente jogam de forma legitima gastarem dinheiro com essa nova atualização que trás o prime com um valor até que, a cima do razoavel. Acredito que muitos não vão ler minha critica, porém, não posso guardar isso só pra mim, gostária de apenas compartilhar com a comunidade. 
Cassinão Skema: Global OstentationJogar M hoje em dia é assim: no seu time tem você, um trol funkeiro, um que acha que a unica tatica do jogo é rush, um mlk de 12 anos que depois perder os dois primeiros rounds da g e pede pra ser kikado, e um boludo. No time adversário ou tem um xitão pirocoptero, um jedi e 3 smurfetes ou tem a turma do patati patata dando cabeçada no teclado. O nivel da comunidade tá sinistro. Os muleke sabe todos os pixel do falen mas não sabe ganhar um round no tempo. Hoje em dia as unicas coisas que a galera se importa é rank e skin. E por causa disso o jogo ta infestado de xiter, booster e smurf, com a mulekada torrando o cartão da mamazinea e os dev tocando o terror nesse esquema caça niquel. O jogo em si já não é mais a prioridade. Quando você paga pra pixar e tem um comando pra inspecionar a arma, você vê que o bagulho desandou. O negocio vai piorar e muito, depois da luva vem a bota, depois a roupa, acessorio até chegar no cumulo de pagar pela munição diferentona, cada tiro cai uma moeda na conta do tio gaben. Os dev pira e é a comunidade que tá aceitando e financiando tudo isso. E os updates que a comunidade pede faz anos? Anticheat eficiente? Server 128? Nada! Mas o Cassinão nunca fecha, e sempre tem skin nova saindo. Embaixo dessa montanha de lixo, tem o core de um dos melhores jogos já feitos. CS é bom, mas isso aqui virou uma piada global. g 
O JOGO NÃO ABRE DEPOIS DA ATUALIZAÇÃO 
Meu jogo N abre! 
O que as pessoas. Servers com tick 128( esperando 6 anos) 2. Source 2( esperando 2 anos) 3. Operações com novas skins, missões( todas as operações tem as mesmas missões e mapas) 4. Grafico de XP pra mostrar quão perto estamos de subir a patente ou cair( esperando 6 anos) 5. M4A1 Buf que agora é totalmente inútil, tanto que os pro players só usam M4A4( esperando 1 ano, TA MAIS OU MENOS) 6. MP5 do CS 1. 6 vir para o CS: GO( CHEGOU É NÓIS!) O que os Players. M4A1 nerf quando ninguem pediu. 2. Adicionaram o Revolver R8 que ninguém pediu e ninguém usa. 3. Luvas! 4. Esperar 7 dias para cada Trade. 5. Spray pago6. Servidores brasileiros péssimos. 7. Hitbox quebrada8. P90 desbalanceada9. Nova caixa10 Jogo mal otimizado1. O código do jogo faz meu computador reiniciar12. Muitos hackers que não são banidos13. Batle Royale14. Jogo tá fre Parabens, csgodev, a cada atualizaçao vocês estragam mais o jogo e o deixam injogável. 
não abre o jogo 
eu não consigo jogar mais o jogo ele abre mas logo em seguida fecha estou decepcionado com a valve, e porfavor consertem esse problema 
O jogo era bom, até a valve lançar uma at que buga a tela, trava do nada e fecha o jogo na sua cara resolverem eu mudo a avaliação. 
Parabens valve, alem de deixar o jogo gratis ele nem abre mais 
essa ultima atualização ta uma droga, o cs nem abre mais. odiei! 
A gente paga pelo jogo e não consegue jogar, quando disponibiliza pra ficar gratuito, nego que nem pagou consegue jogar e a gente aqui de otário 
VALVE MEU CSGO NÃO ABRE RESOLVAM ISSO E TIRAM O CSGO DE GRAÇA PREM COM ISSO IMAGIE A QUANTIDADE DE HACKS AGR E DEPOIS LANÇEM UM PATCH NOVO PARA RESOLVER! adoro macho peludo 
A prova definitiva de que uma IA é mais educada que um ser humano quando em ganhos, portanto, se comprar, jogue com bots ou amigos! 
essa merda agora ta fre? e meu dinheiro que gastei para comprar? agora ta cheio de hacker, valve fazendo besteira 
Muitos vão ficar com raiva de mim por causa dessa analíse, mas infelizmente nela contém verdades que fanáticos pelo jogos não enxergam. Leiam até o finalJogo é ótimo muito bom os gráficos e a jogabilidade, o jogo é maravilhoso, gameplay, cenários, armas nota 10! O que estraga mesmo meu amigo. É o lixo que se tornou a comunidade do CS: GO de 2015 pra cá! Ta impossível você jogar pra se divertir, sempre sai estresse! São milhares de contas smurfs acabando com o competitivo do pessoal novato, é gente perdendo patente por causa de atualização( meu caso), um monte de cheater que demora mais de um mês pra Valve banir e agora pra piorar, esse sistema de rank ta horrível, todos os times desbalanceados, jogador extremamente bom jogando com jogador muito ruim, e todo mundo perdendo patente, ta impossivel jogar esse jogo maravilhoso que vocês mesmo estragam! 90% da comunidade brasileira desse jogo e podre, e bem podre, pior tipo de lixo que existe. 90% são crianças que falam que comeu sua mãe, criança que compra varias skins e se acha profissional, gente horrível no jogo pagando de pro, argentinos enchendo o saco e scamers! Pelo menos 10% são amigaveis e gente boa. Se você não tiver um time formado pra jogar competitivo meu amigo, desiste! Você não vai upar NUNCA! O que tem de Trool e de Smurf hoje em dia é inexplicável, sem contar que 50% das vezes você acaba sendo o unico BR parando num time só de argentinos. Enfim, o jogo em sí eu recomendo, a comunidade ta reprovada e a Valve não toma atitude! Sou extremamente viciado nesse jogo, amo de coração e talvez seja até meu jogo favorito do Steam, mas do jeito que ta ficando a comunidade, não duvido que vire um Crossfire daqui a alguns meses! 
depois dessa atualização não esta abrindo 
Grande absurdo vocês fizeram com todos os trades, toda trade feita retenção de 7 dias? vocês estão literalmente na Disney em achar que vão ganhar com esse pensamento de monopólio e destruindo o sentimento que todos nós temos pelo CS: GO e suas skins. Em servidores vocês não estão investindo, anti cheat isso nunca melhora. 
só o meu não ta abrindo depois dessa atualização? 
Já foi um jogo incrivel como qualquer um da franquia, mas acabou virando um jogo que é dominado por hacks jogo a franquia a 10 anos é nunca vi tanto hack como está agora a valve só tá ligando pro dinheiro e não tá fazendo nada pra ajudar os jogadores por exemplo: No modo Wingman muitas vezes pegamos players girando é nunca toma ban lá( somente sé o antcheat pegar) porque não sé tem overwatch então ficam usando a vontade. Overwatch: Muitas vezes players legit toma ban overwatch porque deis de quando OURO 4 sabe o avançado do game?. Na minha opinião dar esse sistema para xerife pra cima por ter uma quantia a mais de experiencia. É infelizmente alguns escapam por saber desfarçar o seu hack., deveria poder ouvir oque o suspeito está falando.: Quantidade de players toxicos é enorme que se tornou irritante jogar, players que se estão perdendo de já ficam desistindo é trolando a partida etc. resumindo o Counter Strike Global ofensive já foi muito bom( falo isso porque já jogo este jogo a 5 anos é já fui supremo, aguia 2, global etc.) Mas o jogo deveria se tornar um pouco mais rigidos no caso das suas regras é PARA DE LANÇAR CAIXA E VAI LANÇAR OPERAÇÕES É NOVOS! É COMEÇAR A OUVIR A COMUNIDADE!. 
recebe atualizacões e para de funcinar logo em seguiad. 
meu csgo não abre my csgo dont no open 
Se for para continuar assim, com a valve cagando pro jogo, o jogo vai morrer ou já morreu. A ultima atualizaçao acabara com as trades por volta de 90%, por usarem um sistema no minimo insustentavel para a comunidade, o sistema ira fucionar da seguinte maneira: o sujeito ira comprar uma skin essa skin levara 7 Dias trancado( ate ai está normal), ate ser possivel sua troca novamente, ai que a valve vai inteferir, por exemplo um site grende de skins iram levar 7 dias para colocar o item para sua venda, assim fazendo um reset cada vez que você trocar o item tera que esperar 7 dias, dessa maneira muitos sites iram a falencia e o jogo perdera jogadores. Ajude o jogo a não ser morto, mande um email para a valve para tentarmos mudar o sistema do jogo e assine o abaixo assinado para voltar o antigo CS: GO Trading. URL 
: Global OfensiveBem, eu joguei pra caramba para falar deste game, na real o jogo é muito bom e necessita que você aprenda as técnicas do game tendo em visão forma de jogar com cada arma, formas de jogadas, avanços, etc. É um jogo de complexa jogabilidade no sentido de técnica, sem ela você se dá mal. O único problema do game é a própria comunidade, se você vai treinar para entender o game tu se sente preparado para ao menos tentar os Jogos de Guerra ou um Casual, o problema é que nos Jogos de Guerra o povo faz tudo na zoeira( sem querer generalizar, mas é a maioria) e dai tu não consegue jogar sendo o único a tentar vencer algo. Caso você desista ou canse dos Jogos de Guerra e passe a ir no Casual você começará a ver a comunidade horrível desse jogo, o pessoal é em sua grande maioria tóxico mesmo tendo um ótimo frag o cara acha que te ridicularizando vai conseguir melhorar o desempenho seu ou do time( lembrando, isso em uma casual) e além destes que se acham os fodões existem os zoeiros que simplesmente fodem com o jogo, claro que na casual isso não deveria ser um problema mas se você quer ver como é o jogo na real e jogar sério sua opção se torna o competitivo. Bem, o competitivo, em teoria devia ser algo sério com a interação geral do time, certo? Pois é, não é bem assim que funciona, tudo que aconteceria numa casual se repete em uma competitiva. Ah, como se não bastasse ainda há os que mudam de nome e colocam o seu, fazem uma merda e coloca pra kickar você, todos vão dizer SIM porque o cara tá com seu nome, eai? Se sua intenção é jogar o jogo de forma séria, desiste, isso só é realidade se você tiver sorte ou um time fechado, ah mas não espere isso na casual ou nos jogos de guerra. Eu sinceramente amei o jogo, mas odiei toda a comunidade e até desanima de tentar jogar isso. A Valve não tem culpa se seus players BRASILEIROS em sua grande maioria são péssimas pessoas e de caráter sujo, ah eu destaquei BRASILEIROS porque players de outras comunidades em sua maioria simplesmente jogam de boa, dão a cal e montam uma estratégia DE VERDADE. Eu possuo microfone para poder me comunicar com todo meu time, mas na real pra que usar se o time não trabalha junto e se tu erra algo eles vão começar a te xingar e querer te kickar? Amigo, se você treinar e com sorte conseguir ter jogatinas sérias você vai ficar MUITO BOM no jogo, pode ter certeza! Mas inicialmente, se sua pretenção é ir sozinho( como eu fui) e tentar confiar na comunidade, para uma experiência horrível. Se sua situação for como a minha, recomendo que vá atrás de outro FPS até Insurgency tem uma comunidade melhor, vá para títulos mais conhecidos Cal of Duty ou Batlefield e aproveite uma jogatina com uma boa comunidade, não é a perfeita, mas é boa. Minha nota é totalmente negativa quanto ao CS: GO por conta de sua comunidade BRASILEIRA que simplesmente tira a vontade de qualquer outro jogar, quer a real? Na cabeça deles deve ser assim: Se eu evitar que outros joguem, vou evitar concorrência e assim só sobrará os melhores no game. A lógica está errada? Claro que não, mas sinto pena da Valve pois perderá seu lucro de vendas, haverá torneios? Claro que vai haver! Mas na comunidade BR ficarão os mesmos e com tempo as outras teriam mais jogadores profissionais e provavelmente acabariam com toda comunidade BR. Para quem já possui o jogo, parabéns é uma boa aquisição, mas ao mesmo tempo sinto muito pela comunidade que temos, vá para outra que com certeza tuas jogatinas serão bem mais proveitosas e melhores, ah isso inclui seu desempenho pois tu não ficará estressado com um bando de retardado enchendo seu saco falando o que eles consideram certo. Não adianta ser bom no jogo, ter ótimo frag se tu tem um caráter de bosta e se torna o diferentão de um TIME. Abraços e bom jogo. 
Desde que ficou fre, meu cs: go não abre. Mais alguém com esse problema? 
O jogo é muito bom em termos de jogabilidade, cooperação e tatica, mas o sistema anti cheater é uma bosta. Cheater PAGO não cai no VAC em casual etc. Mas error VAC me desconecta da partida jogando limpo kUma Pena chegar nessa situação. Fantástico como a valve consegue simplesmente cagar para um jogo, eles simplesmente não ligam para sua comunidade e pouco se importam com os bugs, sem falar do M que está um LIXO, cheio de hacks, mesmo utilizando o prime, que na teorioa ajudaria com esse problema, como tbm o hitreg e 64 tick pelo amor de Deus, os caras mudam sons das armas só pra falar que tão fazendo alguma coisa. e o serviço de matchmaking que a Steam oferece é um lixo, atualmente não recomendo esse jogo. 
Depois da atualização do dia, o jogo não bare mais. 
Enfim, joguei o suficiente para dar minha opinião, depois que ficou de graça, toda partida cai contra o time da MIBR, resumindo VALVE enfiou o jogo no cu.! 
Os caras poem fre to play e foda se quem comrpou né? Boa Valve, alem do mais que agora vai estar cheio de hacks porque é fre to play, a dificuladade de voltar a jogar depois do ban diminuiu pra 0 
Depois dessa atualização, não consigo abrir o meu jogo 
Após um pouco mais de 2. 0 horas acho que já inspecionei o suficiente do game para uma análise mais precisa.: Sim é um jogo muito gostoso a princípio, há várias skins para todos os gostos, traz vários modos de jogo e ainda tem os personalizados, gráficos ótimos. O porque eu não recomendo? Assim como em qualquer outro jogo no cs não é diferente, no começo tudo é bonito e maravilhoso, durante o período de aprendizagem, depois mais um período onde se passa apenas pensando nas skins. Ai você aprende a jogar, consegue suas skins sobe alguns ranks, porém la pelo rank águia lendaria já começam os xiters, ai então criaram o sistema Prime, que permite você jogar apenas contra Prime também caso queira,( Prime é um sistema vinculado ao número de celular assim podendo apenas uma conta ser ativada o Prime) então você acha que não haverá mais xiters, por que quem usaria hack na conta principal né? mesmo assim ainda continuam em inumeras partidas, a cada você joga contra um xiter, o sistema de overwatch no qual em algumas vezes se precisa de muitas de denuncias para cair, dificilmente se recebe o anuncio que um jogador denunciado foi banido, FairPlayer? isto não existe, qualquer coisa na qual se possa obter uma vantagem injusta sobre o outro é ultilizada, educação? esta foi esquecida por muitos, lotado de jogadores os quais se acham superiores, orgulhosos, estúpidos, mensagens e linguajar totalmente imaturo e abusivo. A Valve? fazem atualizações na qual não mudam nada, pareçem até apoiar os mals caraters do game. Infelizmente um jogo no qual passar o tempo se divertindo cada dia mais é estragado pelos próprios usuários e a Valve não faz nada a respeito. Havia tudo para ser um dos melhores games mas agora apenas serve para passar nervo. Digo isto pois a fase fantasia do game já me passou quando se repara o que realmente é o jogo a vontade de jogar se passa. 
NAO Conseguido abrir meu cs 
Depois de 140 horas o jogo não abre mais por conta de uma atualização merda. obrigado valve te amo, tirou o meu joguinho mais amado 
Olá Crianças! O tio vai contar a historia dele aqui agora. No dia do meu aniversario foi lançado o Half Life. Era o jogo top da epoca! Engine boa. graficos bons. Jogabilidade boa. e um otimo nivel de desafio para a epoca. Dai os caras lançaram uma modificação para Half Life chamada Counter Strike. Não sei como os caras conseguiram fazer isso na epoca, mas era incrivel! Se o jogo vendeu por conta da Historia do Gordom do HL, ele VENDEU PARA CARALHO por conta do CS! Pois bem, eu jogo esta merda desde quando saiu a versão 1. 0! Se vocês procurarem ai no Youtube da vida, deve ter alguma gameplay desta porcaria. Tinha o campo de treinamento. AWP( ou melhor a Magnum Warfire Rifle) tinha até a mira normal( crosshair padrão). Veio a versão 1. 3 que ninguem lembra e etc. mas o universo parou quando saiu a versão 1. 5! Como a internet nas casas eram de pessima qualidade e com um preço elevado, a solução era jogar na Lan House. O que popularizou esse jogo de forma grotesca, e esvaziou os bolsos de pais pelo Brasil a fora. Como o jogo era de facil customização, diversos mapas foram criados, sites com skins para alterar o jogo. Tradução para o Portugues.( Famosos bordões: ANDA LOGO PORRA!, OIA A BOMBA e etc) sem contar os mapas classicos das Lan Houses(,, e as lendarias e). Depois de muito tempo, veio uma lapidada no jogo com a versão 1. 6( Que no inicio era odiada por todos. mesmo com a inclusão da headshot weapon FAMAS e a IDF( vulgo Galil). o problema era o ESCUDAO DO CARALHO que os CT tinham disponivel, para uma gameplay mais TATICA. Com o passar o tempo, a Valve veio em uma sequencia de acertos e erros, Veio a versão Condition Zero, que na minha opinião era bem justa e honesta( mas a galera odiava por conta da granada no pé matar), Lançaram uma versão single player que ninguem liga. e veio o Source com a inclusão da Source Engine. Ai o jogo se transformou de forma drastica. Quando foi lançado o CSGO, eu acreditei que seria impossivel desta merda emplacar. pois a franquia já estava ultrapassada. os Rivais que batiam na porta eram superiores( Batlefield e Cal of Duty) e para minha surpresa o jogo ganhou a Steam e o planeta terra novamente! Desde que me entendo por gente eu jogo esse game. Acredite, se você nasceu depois de 190, provavelmente eu tenho idade para ser seu Pai! E os problemas de todos os CS do passado são os mesmos até hoje. TEM CHEATER PARA UM KCT! A VALVE NÃO LIGA SE VOCÊ SE DIVERTE OU NÃO, ELA SÓ QUER MAIS DINHEIRO. NINGUEM PEDIU POR NOVOS MODOS DE JOGO( BATLE ROYALE É MODA HOJE, E NÃO VAI EXISTIR AMANHÃ) A curva de aprendizado deste jogo é complexa, a comunidade Brasileira é um ninho de cobras venenosas! Não somos tolerantes com quem fala a nossa lingua e somos ainda piores com quem não fala. O preconceito dentro do jogo é altissimo! Jogando isso a minha vida inteira, o que eu mais aprendi foram maneiras de se xingar a mãe dos companheiros de equipe e dos adversarios. Fiz grandes amizades e perdi outros amigos apenas por errar uma bala de Night Halk-( não sabe o que é? então procure no google, ou jogue o cs raiz). Hoje vejo o CS afundar de vez, e sem previsão de retorno. Vejo um jogo se tornar Fre, e uma oportunidade para todos os Cheaters jogarem com quem realmente se importa com o jogo. Não seja bobo de acreditar na frase Agora que o prime é pago e custa caro, não vai ter mais cheter no jogo TODOS OS CHEATS SÃO PAGOS, SEMPRE FORAM E AGORA QUE OS HACKERS PODEM COMPRAR O PRIME A TENDENCIA É PIORAR! É com muita tristeza que hoje eu não vejo como recomendar o jogo que eu cresci jogando e que eu tanto gosto! Espero que esta seja apenas uma manobra para a Valve lançar o novo Counter Strike e matar de vez o CSGO! Aos que ainda tentam e sobrevivem ao universo dos cheaters, um grande salve! Para você que está começando, meus pesames, compre o 1. 6 baixe o SXE anticheater, crie um atalho em seu desktop e digite: F:. exe cstrike 
É um jogo excelente e provavelmente seria o melhor do gênero se não tivesse tantos cheaters. Jogo de teimosa, porque está impossível encontrar uma partida limpa, inclusive no casual. O mais triste é que parece não haver grande empenho em melhorar a situação, porque é lucrativo manter o jogo nesse estado. As atualizações apenas incluem novas caixas com skins, nerfs e mudanças banais, para dar aquela falsa sensação de Vejam só como nos preocupamos!. Quando, eventualmente, contas de cheaters são banidas, surpresa! Mais jogos são vendidos e novas contas smurf surgem- o que é uma delicinha para quem vende, não para quem joga. Virou uma quitanda. Sigo jogando por realmente gostar do jogo e querer melhorar no que me compete, mas ultimamente não recomendo a compra- pelo menos até alguma mudança real para os problemas mencionados. 
Primeiramente vamos falar um pouco de CS.: Global Ofensive é um jogo de tiro em primeira pessoa online desenvolvido pela Valve Corporation, sendo uma sequência de: 1. 6 e Source. Pontos Positivos. Ótimos Gráficos Jogar com amigos torna a partida mais divertida. Incentiva o espírito competitivo. Diversos modos de jogo. Pontos Negativos. Comunidade Tóxica.( Claro não são todos, mas desanima). Quando um player sai de uma partida competitiva em andamento, O sistema de IA assume o controle do boneco( é quase ímpossivel a IA aceitar os comandos dos players). Sistema de denúncias fraco, geralmente encontro muito player tóxico, racista, hacker, etc, denúnciar geralmente não resolve o problema. Por que estou negativando. Counter Strike é muito bom, o verdadeiro problema é a comunidade tóxica e a valve que não se pronúncia sobre os hackers, aconselho jogar de modo prime ou GC. É minha primeira análise então por favor respeite e se tiver alguma coisa errada pode me chamar, Grande abraço e um bom jogo. Escreva nos comentários sobre oque você achou desta análise. 
Depois da atualização do dia o jogo crasha sozinho em todos os modos. O jogo se tornou gratuito, os que pagaram não estão conseguindo jogar. Parabens valve, não abriram a* do jogo para teste, só fizeram alterações e mandaram né? Meus parabéns novamente. IGN. 2 dias foram passados, não teve correção de bugs não recomendo esse jogo NUNCA. 
O Jogo abre mais logo em seguida fecha dps da atualização do Batle Royale OBS: Windows 10 
Como ser a Valve:> Faça um jogo mediano como CS GO;> Deixe o jogo encher de crianças;> Deixe o jogo encher de hackers;> Não faça nada a respeito;> Faça atualizações ridículas, adicionando apenas skins;> Tenha um competitivo extremamente quebrado;> Não se preocupe com o balanceamento competitivo;> Faça mais atualizações de skins, afinal dinheiro é sempre bom;> Coloque o jogo de graça para que tenha mais hackers que você não consiga conter;> Pegue carona no ridículo modo Batle Royale;> Deixe o jogo de graça e adicione uma opção de prime upgrade pelo dobro do preço anterior. Eu parei de jogar csgo há muito tempo atrás graças a muitos desses fatores acima, porém como foi um jogo que eu joguei muito, eu sempre acompanho os updates. Obrigado Valve:) Ps: Sem fanboiolagem nos comentarios por favor, obrigado. 
Jogo excelente, dai você pergunta, porque não recomenda então? Comunidade debilóide. 8 de 10 partidas tem um pró usando hack, o overwatch não bane nem deles. Tudo muleque gordo virgem de pinto pequeno que precisa de alguma coisa para se sentir melhor que alguém em alguma coisa, acha que engana os outros quando na verdade é o mais iludido. Nem server pago da conta da quantidade de hackers mais, já que o hack tem a venda por 1 real na internet. CS é uma paixão antiga, CS GO conseguiu transformar o MOD de Half Life em um baita FPS, pena que tem tanto mongol na face da terra que não tem capacidade de aprender a jogar e precisa partir para artimanhas ardilosas e covardes. 
Valve fazendo cagada já sei que é hora de negativar o CS: GO de novo. Alguns dias atrás a conta do Twiter TAG havia feito um post que rapidamente deixou todos no hype. What are you doing Wednesday?-> ou traduzindo O que vocês vão fazer? Obviamente estavam se preparando para anunciar algo novo para o CS: GO. Há meses, se não anos que a comunidade vem esperando por conteúdos e melhorias como: Servidores com maior qualidade( 128 tick) Um mais forte para combater os inúmeros cheaters do jogo Source 2, uma engine que aumentasse o desempenho do jogoDesde o início ficou claro que a comunidade almejava isso mais do que qualquer outra coisa, mas cada vez mais a empresa responsável pelo jogo demonstrou menos interesse em corrigir as suas falhas, e um maior interesse em lançar updates e novas formas de deliberadamente COMER o teu rabo dinheiro. Como: Lançar atualizações focadas no mercado de skins Novas caixas Tudo menos as melhorias que a comunidade queriaE agora se não bastasse isso tudo aí, a empresa vai lá e enterra o jogo de vez: Tornando ele pra qualquer um Fazendo você pagar 58 reais para ter o Prime( e jogar com cheater mesmo assim) injogável para muita gente( geral tá sem poder startar o game dps dessa porcaria de update. Sem mais, guarde bem o dia de hoje() o dia em que CS: GO morreu. 
A Atitude da Valve de deixar o jogo gratuito é puro desespero para deixar o jogo vivo, agora vai chover cheaters e smurf, a única forma de jogar e se divertir agora é na gamers club, além de ser uma enorme falta de respeito para quem comprou para se divertir mas acabou por gastar seu dinheiro pra nada, lamentável. 
VEI EU AMO CS, MAIS DPS DESSA ULTIMA ATUALIZAÇÃO O JOGO Q EU TANTO AMO TA INDO POR AGUA ABAIXO:( PLS ARRUME ISSO 
Dps da atualizaçao ele não abre! 
Acho muito triste o que vem acontecendo comigo ao longo do tempo com esse jogo. Esse produto vinha se apresentando muito diverto, porém a ganancia da empresa em tentar lucrar o maximo possivel atualizando mapas para mais bonitinhos aos olhos de novos usuarios, e ao mesmo tempo, injogavéis para os antigos apreciadores, me deprime mais a cada dia. Contudo a empresa consegue se superar transformando o jogo em um batle royale nauseante e. É uma completa falta de respeito com a comunidade( deixando claro que medalhas não compensam o dano causado). Gostaria de dizer que fui um atento espectador de como um jogo foi destruído e morto pelo simples desejo pela popularidade. E que seria muito mais responsável e menos preguicoso da parte da empresa criar um jogo novo com a mesma engine, e não fazer mudancas bruscas nas matrizes de um jogo pelas quais as pessoas compraram por não ser um batle royale. Lamentável;( Lembrando que tive várias contas e jogo desde 2014. 
Um lixo 
O jogo é bom, mas quando começa a sair de sua essencia se torna um h1z1 da vida, começa a ficar acavalhado e o final todo mundo já sabe. Em relação a esse modo novo ai é realmente um verdadeiro LIXO. Cs é cs e não precisa querer virar um PUBG paraguaio que até o mesmo PUBG já ta defasado. Para completar, deixar o jogo gratuíto é uma covardia para quem comprou e quem entra de graça é o primeiro a avacalhar. Resumindo: O CS tá com seus dias contados. 
depois dessa atualizaçao fico horrivel não abre mais meu csgo 
543 horasEste é o tempo que joguei este jogo, provavelmente é mais tempo do que eu consegui me divertir jogando ele. E como tudo na vida gira em ciclos, o meu ciclo jogando csgo acabou. Seria injusto dizer que eu desisti do jogo, o jogo em si é muito bem feito e projetado, te dá uma experiência tática incrível. Posso afirmar que daqui a 10 anos ainda vão ter pessoas jogando CSGO e se divertindo, de tão bem feito que ele é. Aquilo do qual eu realmente desisti foi da comunidade como um todo( Brasileiros, Argentinos, Chilenos.), o jogo no modo competitivo era para ser algo tático, e por tático que deveria ser jogado com calma e cooperação entre todos os membros do time. Por que afinal, quando se perde um round a culpa é de todos, isso mesmo. Você poderia ter feito melhor! Por isso é injusto que a culpa recaia sobre uma única pessoa. Mas isto é o que mais se vê no âmbito competitivo do jogo, as vezes você será culpado por um round perdido, as vezes um colega seu levará rage por dizerem que ele arruinou a partida. E infelizmente, você tabém acabará culpando alguém em alguma hora. Porque na verdade a sua relação com a comunidade será, ou, ou seja, você pode jogar por 50 horas como eu, sendo você mesmo, mas em algum momento você acabará se tornando algum dos estereótipos que existe nesta comunidade ou sentirá a necessidade de. Eu poderia ir mais longe e dizer também que o sistema de ranks( Patentes) do jogo é confuso e falho, o que acaba permitindo que jogadores subam abusando de falhas do sistema injusto. Primeiro vou explicar porque é confuso, você não é capaz de visualizar sua posição em relação aos outros jogadores apenas seu rank, portanto você não sabe se você é o melhor do ouro 1 ou o pior, o que te torna incapaz de saber quando de fato você está subindo ou caindo no ranking. As vezes você vencerá 4 ou 5 partidas seguidas pontuando bem e não irá subir, e por pontuar bem entenda algo entre 40 e 60 pontos ou mais. E por vezes perderá duas seguidas e vai cair, e isso é frustrante. Outro problema é como se obtem os pontos, um jogador que começou de terrorista tem uma facilidade maior de obter uma pontuação maior, pois quem vai plantar a bomba é algo que pode ser combinado e dará uma média de 4 pontos enquanto defusar é infinitamente mais complicado e para isso você precisa estar vivo. Caso você esteja de e ganhe por tempo, você não obtem ponto algum e por aí vai. Sem falar que você não sabe bem como funcionam os pontos para seu ranking. Confuso. Agora explicarei o falho, bem, a maioria das pessoas já deve ter ao menos escutado ou lido o termo smurf, ou seja, jogadores com altas posições no ranking( patentes) que jogam em suas próprias contas de baixo ranking ou contas de amigos, buscando subir por diversão ou para vender a mesma. O fato é que o sistema de ranking não sabe lidar com isto, e você por vezes vai encontrar jogadores muito mais habilidosos que vão destruir seu jogo, te impedir de subir e por vezes ainda vai levar thrash talking do mesmo, acontece e não é dificil encontrar se você for rank baixo. Outra coisa, vi diversos jogadores subirem misteriosamente 3 ou 4 rankings em coisa de 15 partidas, e isto nada mais é do que alguém upando a conta do mesmo. E o pior não é o fato deste jogador não merecer estar lá, é o fato de que ele não vai saber jogar naquele ranking, vai jogar abaixo do esperado e tornar o jogo mais difícil para o time dele. Ou seja, muito mais fácil cair jogando sozinho do que subir. Sobre o casual, não tenho muito que falar é uma versão reduzida do competitivo que só serve para brincar mesmo quando se chega em casa cansado. Ou sejaEste jogo não vai te levar a lugar algum, não espere nada dele. Jogue para se divertir se quiser jogar. E a dica de ouro: para mutar alguém segure Tab, clique com o botão direito e depois com o esquerdo em cima do nome do jogador que você quer bloquear e selecione a opção Bloquear comunicação 
O jogo já foi bom. Eles vieram e colocaram o modo panorama. Estragaram o game de muita gente. Agora coloca esse novo modo de jogo que ficou uma bosta. E meu csgo nem abre mais após essa atualização. 
Depois que o jogo ficou de graça, simplesmente acabou o jogo. Só tem hack no competitivo, mesmo eu com o Prime não adianta NADA! 
eu paguei 30 conto nesse jogo e ficou f2 
2012 para 2014: o jogo era otimo. 2015 para 2016: os malucos do nivel maximo começa comprar conta fake para jogar com os novatos por que não aguenta do nivel dele. 2016 para 2017: tem tanto hack que alguns que jogão achando normal usar isso. Levelup tem menos hack do que o csgo hoje em dia. Nada contra mas csgo morreu em 2016 causa da comunidade muito cancer. 
uma bosta piores atualizações, estão deixando o jogo um lixo 
Nao funcionar mais jogo merda 
Não recomendo que comprem esse jogo, não é ruim mas não vale a pena comprar já que esta gratis, o motivo da negativaçao alem desse é que a atualizaçao deste dia não me permite mesmo eu tendo comprado a anos. 
O jogo em si e muito bom, mas a comunidade são a escória, crianças toxicasa, marmanjos imbecis, e muita gente tóxica, isso é o que você vai encontrar por aki, se você tiver amor proposta é não gosta de ser humilhado não chegue nem perto. 
horrivel não funciona o jogo ate agora apos essas at 
Eai cara. Estamos fazendo uma corrente de todos os amigos da STEAM que jogam CSGO para na loja como NEGATIVO. Ultimamente a quantidade de cheaters só tem aumentado e a VALVE parece nada fazer. Ja houve casos de outros jogos onde os players avaliaram negativamente e a empresa foi obrigada a mudar sua politica de fiscalização. Sugiro nós fazermos isso com o CSGO. Não vai demorar 2min. Segue o texto que eu fiz, caso queira usar como base ou copiar. O jogo é muito bom em termos de jogabilidade, cooperação e tatica. Porem ultimamente está muito dificil jogar sem se deparar com Cheaters. Não recomendo o jogo para quem quer ser divertir com amigos, pois voces sempre correm o risco de jogar contra trapaceiros. Enquanto a VALVE continuar se empenhando em criar novas skins e operações e permitir a imensa quantidade de Cheaters no jogo, minha avaliação é e será 
Resolve o erro logo meu deus, csgo é bom mas esta me deixando 
dps dessa nova atualizacao ta uma merda namoral o jogo fico de graca e ainda quem compro fico na merda, muito vacilo da empresa, e ainda dps dessa atualizacao nova meu jogo nem se quer abre, realmente decepcionante 
Jogo parou de funcionar virou o jogo não será o mesmo. 
Gastei meu dinheiro nessa porcaria para agora estar de graça? vai toma no anus, desenvolvedor lixo! 
Como todo jogo que fica f2p, ira fica mais cheio de hack. 
Essa com certeza vai ser uma análise com uma opinião bem impopular, que tentei fazer ao máximo não parecer um rant. Mas há um tl; dr no final para quem não estiver querendo ler tudo. Não, CS não requer tanta habilidade assim. Ele só requer uma coisa, atenção. Atenção, com atenção e tempo você vai melhorar no jogo, muscle memory, certo?! Não, eu não falo desse tipo de atenção. Se há anos atrás, você tivesse vindo me dizer que o CS: GO, o maior FPS do momento, o FPS que mais requer skil, estava sofrendo com problemas de microtransação, má administração, e falta de inovação? Nossa, eu provavelmente teria rido da sua cara e mandado você voltar pro seu LOLzinho, seu casual. Mas já se passou muito tempo e a produtora não tem uma base boa de comunicação com os fãs, os updates estão ficando cada vez menos frequentes, as operações estão praticamente sumindo, mapas clássicos foram retirados do jogo, Panorama UI? Algo que é relativamente fácil de ser implementado? Não foi entregue na data prevista, que foi durante o ano intiero de 2017. Enquanto novas luvas e métodos de se fazer dinheiro estão dominando o jogo e o tempo dos developers, lembra de quando CS era divertido? Então. É bem frustrante. E ainda querem implementar um modo Survival para competir com PUBG, como se isso já não estivesse saturado no mercado. Poxa, cadê a inovação? Cadê as coisas que fazem os jogadores voltarem? Cadê o investimento? Cadê as coisas que fazem CS ser um dos melhores FPS no mercado? O jogo em si ainda tem uma ótima playerbase, mas ela vai começar a cair se não houver mais atenção dos desenvolvedores. Enquanto isso, Dota 2 recebe updates quase semanais! E tem grandes eventos ao decorrer do ano todo, só de 15 de Julho de 2016 até 23 de Maio de 2017 ficamos sem operações, por quase um ano inteiro! Problemas como a hitbox do jogo passaram despercebidos por 5 ANOS. Os jogadores que antigamente estavam acostumados com essa má administração, vangloriavam a cada mínimo update que saía. Isso não é mítico gente, isso deveria ser padrão pra um jogo do nível competitivo de feito por uma empresa no patamar da Valve. E para quem leu até aqui, recomendo ver esses vídeos: URL e URL CS começou bem, mas o projeto desandou e estagnou com o tempo, o jogo já não vale mais a pena ser comprado se comparado aos concorrentes. 
O meu não abre pelo amor 
Agora que é F2P já era, vai virar um crossfire da vida 
klr com esse liberação para todos as pessoas de graça ta mt ruim, eu que paguei não consigo entrar e essas pessoas que não deram 1 real para a valve entrão e jogam de boa! 
Não abre 
Já era cheio de hackers, agora então.(`) 
mn na moral tio depois de 1786 hrs fico muito triste com uma coisa dessas meu computador não roda mais direito so encontro hackers por ai se fosse para deixar o jogo de graça já era pra ele ter sido desde o começo se fosse pra eu recomendar esse jogo recomendaria o cs 1. 6 ou cs source sem brincadeira isso e uma sacanagem com quem sempre apoiou o jogo se podessem trazer um anticheater e uma nova engine mais leve e tirasem essa restrição de 7 dias a cada vez que voce passa para outra pessoa mais sem brincadeira valve isso e um descasso com seu publico 
O jogo está simplesmente HORRÍVEL. comunidade toxíca e a valve só pensa em dinheiro, nem pra arrumar problemas de bugs e hackers. não compre to falando SERIO 
Um joguinho bem mediocre, pra ser sincero. Você não consegue evoluir no jogo pela quantidade absurda de cheaters no matchmaking, numa partida você cai contra dois, em outra três, em outra um só. Finalmente você cai contra inimigos legits. Pera aí, tem dois trols no seu time! você não pode kickar um porque o outro não deixa! puxa vida amiguinho, parece que você só se fode! Depois de insistir e persistir, você sobe de patente, provavelmente ajudado por um cheater que caiu no seu time. Você se excita e tenta subir mais e mais de patente, logo você se desilude e aceita que é impossível subir mais, porque quanto mais você sobe, mais cheaters tem. Então você despenca de patentes, aí você pensa pelo menos vai ter menos cheater nas patentes. Então você se desilude novamente e percebe que ainda em patente baixa o jogo é infestado pelos cheaters e realmente não tem jeito pra dar, é só decepção mesmo. 
Por mais que o jogo tenha um esfera muito boa, o jogo está saturado de usuários que usam trapaça pra um melhor desempenho no jogo, consequentemente o jogo vai acabar perdendo público por não haver controle e punições suficientes. 
Competidor assíduo na versão 1. 6, e depois de varias horas jogando, hoje análiso o mesmo como um jogo com um futuro incerto. Mesmo com muitas competições de alto nível, e com altas premiações, esse game se restringe muito para quem quer jogar mais a sério. Péssimos servidores de 64 tickets, anticheat ineficaz a curto, e ate mesmo a longo prazo, na grande maioria dos players, são horriveis pessoas de se interagir, e de se comunicar cordialmente. Mesmo sendo um game bem popular, mesmo funcionando muito bem nos, mecanica boa para competições e para o modo 5vs5 a produtora VALVE CORPORATION, deixa MUITO a desejar em questões de otimização de sistemas de segurança nos servidores. Que no Caso é uma FALTA DE RESPEITO aos consumidores do game. Pela alta popularidade, mesmo não respeitando a proposta de censura, tem acesso fácil ao conteúdo, tornando o game pouco proveitoso, e como mesmo a comunidade mais séria gosta de dizer,' dentro de uma loby. Comunidade totalmente manchada pelos hackers,', e estrangeiros, que eu não entendo até hoje não terem um servidor próprio.( indendente dos servidores, GC, Esportal, Faceit, e etc) Bem resumidamente, o jogo sobrevive apenas do mercado, que eu também não entendo porque os usuarios mais serios não' para cobrar melhorias no jogo em si. Reclamam todos os dias nos foruns, e mesmo assim, consomem exageradamente comprando skins caras para armas. Jogo bom, usuarios PÉSSIMOS. Se quiserem se divertir, ou até mesmo jogar de uma forma mais profissional, sugiro que tomem muitos cuidados, vocês podem infartar jogando este jogo. hahahaObs: Gabe Newel, aprenda a administrar uma empresa, e fazer bons trabalhos, se espelhe na RIOT. Nunca vi hackers no League of Legends, falem o que quiser, mas la pelo menos ESSE problema, os usuarios não tem. Abilio' Boaventura 
comprei faz algum tempo, começo era muito divertido e competitivo. mas ai dps que peguei rank guardiao começou a palhaçada, milhares de contas smurfs acabando com o competitivo um monte de cheater que demora mais de mes pra Valve banir, simplesmente decepcionado com o CS, já foi melhor. não tem como mais recomendar esse game sou muito fã mas devido as palhaçadas que a Valve so ignora vou ter que parar de jogar, estão focados na grana que o cs traz e não pra diversão dos jogadores, pode analisar aparece camarada com 20 horas de jogo na conta dando headshot pulando correndo de tudo que é maneira, se fosse 1 ou outro beleza agora partida inteira o cara mata players em competitivo. pra min smurft não e muito diferente de algo ilegal no game o cara sabe jogar como um global acaba com competitiva de quem esta aprendendo e pra piorar uma partida ou outra aparece o cheater pra acabar com a graça completa das partidas so lamento pra valve mas já foi melhor não consigo mais ser fã de uma empresa que ta pouco se lixando pra diversão e so esta focado em grana grana e mais grana. sds cs 1. 6 que tb um dia foi bom e dps caiu no msm buraco que o esta caindo. 
Legal o cs: go ta gratuito, ou é desespero para o jogo continuar vivo ou o que? agora smurf e hack virou uma parte do jogo. 
Depois desta ultima atualizacao, parei de recomendar o cs: go devido as alteracoes para o sistema de troca. fora que a falta de um conteudo novo como mapas novos e criativos e tabem um novo para o cs: go. Mesmo assim a valve não tem se pronunciado devido a essa circunstancias, fazendo com que pareca que o jogo ira morrer as poucos! Aguardo uma resposta satisfatoria da valve! 
tem hacks ate no u 
quero rembolso, não acho justo, comprei o jogo e simplesmente agr ele está de graça 
Cs go esta acabando, o que mais se ve sao cheaters no matchmaking e agora essa de esperar 7 dias para as trades de itens, deviam se preocupar em melhorar esse anti cheat e os bugs do jogo. 
O jogo ficou gratuito e quem acabou de comprar o jogo terá o dinheiro de volta? Acho estranha essa atitude, deveria devolver o dinheiro para quem acabou de comprar o jogo que nem eu. 
eu quero meu dinheiro de volta 
depois que colocaram de graça destruiu o jogo. 
Comunidade tóxica 
eu comprei o jogo pra ele ficar de graca pqp 
já há uma enorme quantidade de hackers no jogo, não há um anti cheat decente que combata isso. simplesmente abriram as pernas aos cheaters. E conhecendo a valve é duvidavel de que o prime funcionará na pratica 
Mano, esse jogo era bom no começo, não tinha bug, a valve cuidava dele como se fosse o próprio filho, mas agora vou citar os problemas dessa dos servidores oficiais são 64, ISSO ATRAPALHA MUITO VELHO, TU DA TIRO E NÃO VAI MANO, MORRI FOI POUCO POR. O PREÇO DO MEU PC PRA SUA ARMA FICAR BRANCA, isso era legal, mas depois de um tempo passou a ser uma insulto viadagem do insulto, principalmente pela comunidade cancer desse jogo. Sistema de patentes, tu ganha 20 comps carregando seu time e não upa, perde uma e já cai pra prata comunidade. ah meu deus A COMUNIDADE DESSE LIXO VELHO. não sei qual é pior, o jogo ou a comunidade, primeiro, OS CARA FALA MERDA TODA HORA PRA ACHAR QUE TEM NOÇÃO DE JOGO, A MAIORIA TEM NEM PELO NO SACO DIREITO, VOZ DE CRIANÇA DE 9 ANOS, nego usa p90 e beleza, dai eu puxo a negev e nego quer comer meu cu, sem falar dos' de pro player que os cara usa, ota?' vai boltz?' falen' e alguns que eu não to afim de perder meu tempo pegando câncer procurando isso, tem smurf que só fala merda, vose e patente baxa mim rexpeta' mas na real é só um cara que não aguenta contra a própria patente e quer jogar contra os cara ruim, é tipo tu jogar um jogo no hard mas depois desistir e querer zerar no easy, dai vem as criança que força meme de youtuber, dai vem os tóxico, que não faz PORRA NENHUMA E RECLAMA DO TIME QUE TA FAZENDO O MÁXIMO PRA PODER GANHAR A PORRA DA COMP MAS N DA PQ O ARROMBADO TA NO TIME FALANDO MERDA E ENCHENDO A PORRA DO SACO DOS CARA, tem nego que fala que é filho de pro player só por que acertou 1 head shot beijando o cara, tem nego que coloca musica na comp, manu e so muta' EU SEI PORRA MAS CARALHO, TEM GENTE QUE NÃO SABE MUTAR, tem trol que só vem com propósito de trolar o jogo e fazer tu perder, e é tipo assaltante, sempre tem um arrombado junto com ele pra ele não levar kick, tem os streamer tóxico que não respeita a patente dos mais baixos, PORRA VELHO, DEIXA OS CARA EM PAZ VELHO, O QUE OS PRATA TE FEZ? MATO TUA MÃE? COMEU TEU PAI? TACOU UMA BOMBA NA CASA DA TUA MÃE QUANDO ELA TAVA DANDO PRO TEU AVÔ? PORRA VELHO DEIXA OS CARA QUIETO, OS CARA TA APRENDENDO, PARECE NEGO DA OITAVA SÉRIE ENCHENCO O SACO DE NEGO DA QUARTA, TEM NEGO QUE PAGA DE FAVELADO MAS SE VIVER NA FAVELA VAI MORRER DE FOME IGUAL NEGO EM CUBA, por enquanto é só isso que eu lembro da comunidade desse lixo chamado Counter Strike Global Ofensive., estamos em 2018, já estamos criando carros que voam, ENTÃO QUAL A DIFICULDADE DE CRIAR SERVIDOR PRA A ARGENTINA E OUTROS PAÍSES DA AMÉRICA DO SUL? TO CANSADO DE CAIR COM ESSES, qual a dificuldade de arrumar uns bug facil? tipo a animação da desert eagle? qual a dificuldade mano? criar skin pra tira dinheiro de trouxa tu quer, agora arrumar bug update remove 1 bug e adiciona de Banimento, mano, eu sei que TK é errado, MAS PORRA, TEM VEZ QUE O CARA TA NA TUA FRENTE QUANDO TU QUE MATA UM NEGO E TU LEVA BAN POR ISSO, quitar da ban, eu sei, tu ta abandonando o time, mas tem vez que tu tem que sei lá, ir pra a igreja, ir pro puteiro, gastar o dinheiro de um jeito melhor mas, agora o que me deixa mais puto, eu já falei que a comunidade é uma merda né? dai vem essa, levar kick demais da ban, beleza, o time te kicka por que os cara são uns merda e tu que é prejudicado?, agora o ban por dar kick demais, N PODE MAIS EXPULSAR QUEM ATRAPALHA NÃO PORRA? BLZ DEIXA OS CARA NO TEU TIME, PERDE A PATENTE MAS N FICA 7 DIA SEM JOGAR., 90% a mais pra um contador de kil que tu nem usa direito. criar mais armas né? por que 8 pistolas é pouco pra insulto, coloca uma berreta única que troque a, ou uma glock20 silenced pra substituir a glock ou SEI LA CARALHO SÓ ADICIONA MAIS ARMA PQ ESSAS JÁ ESTÃO MAIS SATURADO DO QUE OS MEME DE 2012 QUE TU TANTO AMA. jogo primeiramente foi feito pra roda em pc carroça como o meu, eu acho né. Então. POR QUE CARALHOS VOCÊS INSISTEM EM CRIAR MAPAS NOVOS SENDO QUE OS ANTIGOS SÃO MAIS BONITOS E RODAM COM MAIS FPS NESSE MEU I5 CARROÇA AQUI? fazer mais modos de jogo ne, esses ai já tão saturados pra krl, podiam criar um de espionagem talvez, que tu tem que talvez invadir a base dos tr sem eles te ve ou vice versa, OU ALGO NOVO PQ ESSE JOGO JA TA SATURADO PRA já to surdo por que eu formatei o pc e iniciei esse jogo denovo e. POR QUE A MUSICA É TÃO ESTOURADA? criar algum sistema que faz tu cair em algum time que é semelhante a tu ne?, tipo. tu zuo umas partida, SE FODE AE por que tu vai cai com nego que tb fica zoando, se tu joga bem pra insulto, cai com time bom contra time bom, E NÃO CAI COM AS ANTA Q EU PEGO( Atualização, Trust Factor já fez isso, de um jeito bem merda mas faz. Boa valve, até parece que leu a minha analise), faz um favor valve? Conserta as armas, pelo amor de tudo que é sagrado nesse mundo. pra maiores de 18 anos mas já vi nego de 7 anos jogar( Isso é comum em qualquer jogo. mas Caralho hein) um sistema ai, de IP, caso tu tenha tomado vac, tu não pode cria mais conta ou jogar por aquele ip, sabe?, MSM COISA COM SMURF, só deixa jogar cs numa conta unica por ip sabe? pra evitar smurfs e tal. PARONAMA? ou sei la o nome dessa porra foda c, TA MAIS PRA CSGO CELULAR EDITION MANO chegou esse csgo celular edition os servidores ficaram MT mais merda insulto que pariu K EU FICO CAINDO TODA HORA AGORA VAI SE FUDER E OLHA Q A MINHA INTERNET TA MELHOR DO QUE ANTES Agora eu irei citar pontos bons desse jogo, que SIM, Jogo pode ser melhorado, só tu aprender com os erros, Valve< tem chance de achar um amigo gente boa, sim, é pouca mas pode criar servidor local pra jogar com seus amigos pra passar o um pra CS GOcaso tu queira se divertir com um jogo bom, recomendo Metal gear solid 5 ou GTA 5 ou. até mesmo Minecraft, NÉ CRIANÇAS DE 7 ANOS ATÉ OS 13?, caso seja algum fps de CS recomendo o Source, sim, ele tem alguns defeitos mas é muito bom. Atualização: Completei meu objetivo. 10 horas de jogo, 10 horas disperdiçadas. Minha maior patente nesse jogo foi Águia mas depois nem quis mais saber de patente e dei um tempo do jogo. Atualmente estou Ak1 por que eu to jogando Just For Fun. Não trolando mas não jogando sério também. Sériamente eu jogo é um jogo mais bem feitoURL olha como a valve trata esse jogo, deixando os players iniciantes se foderem com os players bons, SENDO QUE O ÁGUIA VEM DEPOIS DO XERIFE E ANTES DE SUPREMO. eu desisto desse jogo pqpAtualização²: VALVE FEZ UM ANTICHEAT DE GENTE. VACNETAtualização³: CSGO CELULAR EDITION SÓ FALTA O BATLE ROYALE AGORA E OS BOTÃO NA TELAtualização: CARALHO LANÇOU BATLE ROYALE MESMO K EAE VALVE 
Tira os HACKER 
Bem, já gastei+ de 20 reais nesse jogo pra do nada ele ficar de graça pra lotar de hackers! e cobrar prime NÃO RECOMENDO! 
Sacanagem. paguei pelo game e agora é de graça. Uquero cash de estorno dessa parada! k, na moral msm 
òtimo jogo, mas desinstalado devido a inumeros cheaters, e a vac não pega nunca. Uma Pena chegar nessa situação. 
Jogo gera muito mais estresse do que diversão. Só tem cheater e a valve não se preocupa com isso. E agora, sendo gratuíto, virou varzea. Não recomendo. 
o jogo em si e bom mais ruin pois ta infestado de cheater ea a valve ta cagando pra quem joga honestamente pois não apresenta nem uma soluçao ela so pensa no dinheiro que come dos trouxas que somos nos 
O server Brasileiro está cheio de chineses fazendo times de 10, 20 players usando hack( aimbot, wal, spedhack) na cara dura e os devs não conseguem ou não estão se empenhando em combater os hacks e nem querem colocar ip block. Sai atualização de manhã e de tarde já ta fulhack. Quando questionados no forum dizem que não vão por ipblock porque todos tem direito de jogar em qualquer serve e ainda falam que não vão tolerar Xenofobia ou seja o jogo está jogado nas mãos de chineses trapaceiros. 
É um ótimo jogo, tanto no quesito role play com amigos quanto competitivo. Porém deixa a desejar na questão de otimização, vária de computador para computador pois há amigos meus que conseguem cravar 40fps jogáveis( sem perder muito a qualidade de vídeo porém com algumas travas) de processadores i3 de 3º geração. Continua sendo o meu jogo preferido mas não consigo jogar com a mesma frequência de antes. As constantes atualizações fazem mudanças positivamente significativas dentro do jogo não deixando cair na mesmice, porém no que diz a respeito da otimização continua deixando a desejar. Problemas persistem, como o delay para pegar os itens do chão ao cair de paraquedas. Outro ponto positivo é a não impunidade, os reports são úteis e também o fórum do jogo que é aberto a sugestões, dúvidas, esclarecimentos e recebem denúncias para serem análisadas não deixando quem denuncia sem resposta. Como eu jogo desde o beta estou negativando minha análise pois ainda é deixado de lado o foco em otimização do game e é lançado muitas skins, caixas, chaves( um ponto que pode ser bom e ruim pois é possível fazer um bom dinheiro com as skins). 
O jogo é uma febre mundial. A premissa é muito boa, viciante, e é bem aplicada. A jogabilidade é ótima, principalmente após o patch 1. 0Visualmente é um jogo decente, é pesado devido o mundo aberto e o mapa gigante, mas nada que uma vga de 2 gb não dê conta tranquilamente. mas. É um jogo lotado, mas lotado mesmo de hack. E olha que de vez em quando eles banem uma galera, mas mesmo assim o jogo é muito cheio de hack. Principalmente por parte dos chineses, que por algum motivo que desconheço, vem em peso ao servidor da américa do sul para avacalhar e atrapalhar nossas partidas com seus hacks. Algo que iria ajudar muito seria simplesmente impedir os jogadores de jogarem em outros servidores, mas, a Bluehole Studios já se pronunciou dizendo que não tem a mínima intenção de fazer isso. Em resumo: PUBG é um jogo com potencial. é um pouco pesado e bugado, mas isso é normal levando em conta que é um jogo relativamente novo e que se passa em mapas gigantes e abertos. O problema é que o jogo é lotado de hackers, e levando em conta que você pode morrer injustamente no jogo e acabar com sua partida, é bem frustante ligar a kilcam e ver que o cara que te matou estava claramente trapaceando. Atualmente, eu não recomendaria PUBG. Você poderá passar mais raiva do que relaxar jogando ele. Quem sabe no futuro a Bluehole anuncie algum sistema decente, então o jogo valerá cada centavo. 
Edit: Essa análise foi feita em janeiro de 2018, desde então o jogo teve diversas atualizações e melhorias. Não jogo mais desde do dia que a analise foi feita, então não sei se ainda é válido os tópicos que citei abaixo. O jogo é maravilhoso, mas com os diversos problemas, ele se torna quase injogavel. BUGS: Toda partida você encontrará 1 ou mais bugs, podendo ser engraçado ou até prejudicial para sua gameplay2- CHEAT: Igual aos bugs, todas as partidas você encontrar um hacker( ou não). A porcentagem de você encontrar um hacker é bem alta, podendo chegar a 80% 3- CHINESESSim, chineses! Os famosos XAINA NUMBER ONE. Os servidores Sul Americanos estão repletos de jogadores chineses. E qual o problema? O problema que a comunidade chines é uma das mais tóxicas do mundo. Quando você quer jogar um squad, sem amigos para completar o time, você irá cair com chineses, falando no microfone coisas que você se quer entende o tempo todo e atrapalhando sua gameplay. Os Chineses também, ficam criando SQUAD de 8 a mais jogadores( já vi um com mais de 30), assim atrapalhando o jogo de qualquer um. O pior de tudo, que a maioria dos cheaters, cerca de 90% é da comunidade chinesa. Bluehole precisa dar mais atenção para comunidade. 
Foi um game excelente mas atualmente, o número de cheaters está absurdo. Praticamente impossível de jogar. A cada 10 partidas pelo menos 8 você esbarra com um hacker. Infelizmente se a BlueHole não tomar alguma atitude, esse game vai ser tomado pelos hackers. Deixo minha recomendação negativa enquanto não for feito algo sobre isso. Me parte o coração mas desse jeito não dá. 
Ok, vamos lá, adorei esse jogo, é sim, um exelente jogo com um enorme potencial, com uma proposta bem diferente do comum, que sinceramente para mim já está muito desgastado, por muitos anos joguei FPS, e mapas fechados, matando e morrendo me cansaram. E depois que vi o que o PUBG estava oferecendo, um tipo de diferente, eu resolvi investir. E digo para você, não me arrependo. A idéia das lootboxes não me incomoda( já que hoje em dia depois do rampage da EA qualquer coisa com lootbox já acende algum alerta vermelho) no entanto, todas as lootboxes são apenas cosméticas, não existe já que as armas você encontra durante a partida. As vezes apenas acontece de alguém ter mais sorte do que você. Normal. Porém, estou negativando esse jogo. Pelo simples fato que todos estão comentando aqui, e eu pensava: Poxa, estão exagerando, não deve ser tanto hack assim. infelizmente, eu estava enganad. Sim, está absurda a quantidade de cheaters( chineses) nos servidores SA, o que me assusta pois a clara intenção da Bluehole é fazer deste jogo um, e infelizmente isso estraga as partidas, ainda mais quando você vê na Deathcam alguém matando você varando parede, ou até mesmo a p0rr@ de uma montanha. Na Deathcam um dos meus amigos, viu o cara dar HS em todos nós consecutivamente com apenas um tiro, à léguas de distância. Jogando com amigos em Squad, eu não passei tanta raiva assim, recomeçavamos a partida e iamos para outra. Mas se você for jogar sozinho, e sentir esse tipo de injustiça, certamente, vai passar raiva. Por esse motivo, eu não recomendo. 
Você vai lá, monta um PC considerado Gamer pra chegar nesse belissimo jogo e ter frustantes quedas de FPS e stuterring. 
Esse jogo tá condenado. Não tem mais condições de jogar. Apesar de jogo ser bom, está infestado de hacks, mesmo depois do update no anticheat nessa semana, e é extremamente frustrante você passar mais de meia hora looteando e se movimentando pelo mapa pra tomar um spray na cabeça de um chinês desgraçado que está do outro lado do mapa. Existem muitos jogos bons que foram totalmente arruinados pelos hacks, e se continuar assim, esse vai ser o proximo. Pelos dados informados pela própria empresa, mais de 1 milhão de hacks foram banidos só no mes de janeiro desse ano. 1 MILHÃO! Além do mais, banir quem está usando o hack não é a solução, e sim prevenir a entrada deles antes de estragarem o jogo dos outros. É de conhecimento público que a maioria dos hacks é da china, então seria muito interessante pensar em um region lock, ping lock, ou qualquer coisa que tire esses caras daqui, porque o servidor deles é outro. Não vou jogar essa porcaria enquanto isso não for arrumado, é muito estresse e frustração. Não é a toa que na data de hoje o Fortnite passou esse jogo no número de jogadores simultâneos, pois garanto que a maioria está migrando por não ter mais paciência pro lixo que esse jogo virou. EDIT 1: depois do lançamento do matchmaking por ping anunciado pela produtora, meus problemas com hack reduziram bastante, até agora não tive nenhum encontro claro com algum, apenas suspeitos, mas tudo certo. Espero que continue assim. O problema agora foi na ultima atualização no anticheat que deu uma piorada nos frames, mas creio que logo será arrumado. 
60 hrs já da para opinar com relevâcia, a idéia do jogo é exelente, mas a execução é desastrosa pelo simples fato do jogo ter vendido milhões de cópias e não conseguir o minimo: Otimização. Com tanto recurso financeiro da empresa atualizações semanais( chatas aliás), sempre mostrando uma extensa lista de correção mas mesmo assim o jogo tem bugs de toda natureza e desempenho horroroso que te desanimam as vezes, é só olha o exagero de hardware que quen pode usa pra rodar o jogo com FPS estável com grafico de Ps2, com todo esse tempo no mercado não acredito mais em seu concerto, FIX PUBG parece só uma logomarca, esperar oque tambem, as pessoas pagam mais caro em skins do que no proprio jogo, que confortortavel é á empresa isso a estimula para manter esse padrão insuficiente de melhorias, macros no recoil aos montes, hackers dimuiram mas estão aí ainda, é muita coisa que desanima, servers não selecionáveis mais, as vezes ou joga com ping 150 no NA ou fecha o jogo, ridículo isso, é mais um desabafo do que opinião porque certamente não mudara o jogo, uma entrara em uma decaida sem retorno mas ainda demora um bom tempo, muitis estão adiquirindo e comprando o game espero que não se frustrem como eu que gostaria de jogar, mas parece que o jogo não se cansa de te cansar rsrs, é isso e ponto. 
infelizmente os desenvolvedores estao estragando o jogo com a remocao do trade e da loja! se eu gasto meu dinheiro com uma coisa quer dizer que é meu e eu faco o que quiser com isso! 
Nunca vão resolver a questão da otimização do jogo, é um jogo com gráficos medianos e que é absurdamente pesado. A Bluehole recebeu muita grana com as vendas, o minímo a ser feito era otimizar o game, acredito que não querem atingir outros públicos. Apesar de possuir um computador acima do mercado, sinto que o game possui quedas grotescas de FPS e trava com frequencia, quem possui um computador mediano sugiro que procure outros jogos, pois ira se frustar. 
Particularmente não gosto muito de escrever análises de jogos que estão em acesso antecipado, por isso escreverei esta análise como uma sobre a situação atual do produto, quando o jogo for lançado irei realizando as devidas alterações. Antes de mais nada, por experiência própria digo que provavelmente esta análise será duramente criticada e atacada por haters e fanboys, pois geralmente as pessoas que gostam do produto tendem a ignorar os pontos negativos e com todos os argumentos possíveis, mesmo que alguns sejam completamente sem fundamento. Nesse caso, peço que, por favor aja com seriedade e seja educado perante a crítica, tudo bem defender o produto que você gosta, mas como um velho sábio que eu conheço sempre diz. uma review, isso ajudará outra pessoa da mesma maneira contigo'. Playerunknown Batlegrounds( ou Desconhecido Campo de Batalha' em Português) é um jogo de ação de Batle Royale criado pelo Brendan Grene( popularmente conhecido como'). O jogo vem ganhando enorme popularidade ao longo dos últimos meses graças aos streamers e produtores de conteúdo, fora o fato que ele é extremamente divertido. Para quem nunca jogou um jogo Batle Royale ou não faz ideia de como funciona esse tipo de jogo: Batle Royale é um bem parecido com Hunger Games( Jogos Vorazes), temos um mapa enorme onde uma grande quantidade de jogadores( mais especificadamente 10) disputam entre si para decidir quem será o vitorioso ou os vitoriosos( caso estejam jogando o modo de times). O quê? É só isso? Basicamente sim. O jogo é bem simples, você literalmente cai no mapa e seu único objetivo é sobreviver( além de meter o pipoco nos inimigos hehe). Confesso que inicialmente eu tinha forte preconceito com jogos desse, pois fui uma das pessoas que comprou o famigerado H1Z1 na e acabou se arrependendo amargamente antes mesmo de jogar, porém, depois de muita insistência de alguns amigos me convenci a jogar esses jogos e acabei me viciando. O fato é que esses jogos são uma máquinas de diversão, pois assim como a maioria dos mobas, são dinâmicos e divertidos. É praticamente impossível jogar uma partida igual, o desafio sempre estará presente e a vitória sempre será prazerosa. Agora, o real motivo de eu não recomendar a compra deste jogo na situação em que ele está é a péssima otimização. Francamente, é triste ver um jogo com tanto potencial pecar em um dos principais quesitos dos jogos de computador. A dura verdade é que o jogo é muito divertido, porém completamente feito nas coxas, para não dizer coisa pior. PUBG obviamente está em acesso antecipado, isso significa que o produto está inacabado, existem centenas de problemas para serem resolvidos e ao que parece os desenvolvedores não estão dando a devida atenção. Na página do jogo na loja Steam há um pequeno questionário com a seguinte pergunta: é o estado atual da versão de acesso antecipado?' e a resposta é: O jogo está estável'. Nem ferrando! Basta por 5 minutos para perceber que o produto está completamente instável. Você até poderia usar um argumento dizendo que o jogo está em acesso antecipado, por isso não poderíamos reclamar da otimização, mas a questão é que existem centenas de outros jogos em acesso antecipado que não pecam na otimização, além disso, já faz 8 meses desde que o jogo foi', não há desculpas para ainda não o terem otimizado, outra coisa, levando em conta que este é o principal problema do produto, como diabos os desenvolvedores tiveram tempo para adicionar itens cosméticos( caixinhas) e microtransações? Por que não otimizaram o jogo em vez de adicionar roupas e armas? Eu te digo. Prioridades. Prioridades. Prioridades. Ou então porque eles não têm capacidade de. O questionário da loja também informa quando o jogo sairá de acesso antecipado, quer dizer, supostamente informa. Players, Today I want to update everyone on PLAYERUKNOWN S BATLEGROUNDS progress through Early Acess. Over the past few months I have done a lot of interviews, and in many of them, I said we hoped to be out of Early Acess six months after we first launched. I ve come to realize that restricting the window to a specific month could hinder us from delivering a fuly featured game lead to disappointment within the comunity if the launch deadline is not met. So, we have decided that we are going push the ful launch back a bit from the initial timeframe, but want to assure you that we are stil planing a ful release before the end of Q4 2017. We wil continue to push wekly and monthly updates until ful launch as we want to ensure that the game we release is the best version possible. This is why we re giving a launch window rather than an exact date. We hope this makes sense, and appreciate your understanding. Então basicamente alteraram a data de lançamento que estava prevista para 6 meses após o mês de lançamento( março) para uma data indeterminada que possivelmente será no final de 2017. Isso já diz muito sobre o que irá acontecer com este jogo. Imagino que PUBG sairá de Early Acess simbolicamente. Vai sair, mas vai continuar todo cagado. Pra otimizarem essa bagaça de verdade só se refizerem o jogo( igual os desenvolvedores do Rust fizeram). É evidente que os desenvolvedores não entendem neca de pitibiribas sobre programação, não tem cabimento um game com gráficos da geração passada ter esse desempenho medíocre. Para efeito de comparação, mesmo em uma máquina de última geração é difícil atingir 60fps, o jogo usando de RAM, de VRAM e não conseguir manter 60fps em resolução fulhd em uma GTX 1080 é revoltante. Fora a otimização, existem outros problemas graves: Loading de texturas: As texturas e edifícios também demoram para carregar e isso prejudica bastante em um jogo competitivo, por exemplo, você acabou de chegar ao solo mas os edifícios não carregaram, logo, será possível ver os inimigos próximos caminhando pelo mapa; Loading do mapa: No SSD o loading do mapa é até rápido( o que já era de se esperar), mas tive casos em que em um HD normal o jogo nem carregou, simplesmente travou e fiquei em uma tela de loading infinito; Crashes: Tive alguns, não sei dizer exatamente o porquê, pois eles aconteceram randomicamente em dois computadores diferentes; Cheaters: Como todo jogo multiplayer, este também tem. Pelo pouco que joguei não deveria encontrar cheaters, mas infelizmente não foi o caso. Ultimamente a quantidade de batoteiros vem aumentando muito, ainda mais levando em consideração que o jogo está mais popular a cada dia, sem falar que o preço é consideravelmente baixo; Física: Em jogos onde temos carros e objetos( itens) que podemos interagir é imprescindível que a física tenha pelo menos fundamentos, nesse caso ela foi totalmente deixada lado. É comum vermos veículos voando, jogadores, itens e projéteis atravessando paredes, corpos e edificações flutuando, etc. Enfim, é um show de bugs que muitas vezes atrapalham o seu jogo. Depois de pelo menos uma dúzia de partidas jogadas é possível estabelecer um parâmetro e dizer que sem sombra de dúvidas o jogo é viciante, divertido e recompensador( literalmente, já que você ganha caixas jogando), mas infelizmente PUBG peca muito em questão de software e não posso no estado em que está. A dica que deixo aqui é para NÃO esperar pela otimização, pois acho praticamente impossível que ela chegue. Obrigado ao Saygarn por patrocinar o jogo. Análise fortalecida através do Curador do grupo Magnaway. seguindo nosso Curador para futuras análises. 
O jogo começou empolgando, achei que seria o jogo que não largaria mais e que conquistaria lugar de destaque. mas rapidamente foi perdendo jogadores, não é um jogo fre então seus usuários mereciam um pouco mais de respeito por parte da desenvolvedora. Que melhorou o jogo? Não! Excessivos bugs desde o LOBY( não é mentira tem bug até no loby do jogo) do tipo comprar caixas o jogo dar baixa em seus BPs e não te entregar as caixas! Erros de conexão, tickrate horrível, lags e todo tipo de bizarrice que você pode imaginar e ao invés de focarem seus esforços em corrigir os erros que estão afastando os usuários a empresa Bluehole apenas lança skins e eventos o tempo todo. A única coisa que mantém esse jogo são os streamers. Passou de jogo do ano para decepção do ano, se está pensando em comprar, desista agora mesmo pois estará jogando seu dinheiro fora! E eu estou desinstalando de vez esse jogo que além de tudo consome memória, video e hd excessivamente sem um desempenho decente. Tinha até pontos positivos mas depois de algumas boas horas de jogo foram totalmente engolidos pela quantidade de pontos negativos absurdos desse jogo. 
Após algumas partidas vou dar minha opinião: D Otimização é uma piada, um lixo. Deveria bloquear a China, só tem Chines fazendo time em partida solo e com hack. Isso tem? 2 partidas seguidas com hack. Não recomendo a compra a menos que queira passar raiva com o atual estado do jogo, cheio de Hacks e com players fazendo time em partidas solo. 
Jogo melhorou muito no novo patch, porem já ganharam milhões com a venda do jogo e não investiram em um descente, toda vez um xiaoming la da insulto que pariu dando hs no rajadao. 
O jogo tem muito potencial, mas os desenvolvedores não se preocupam com o que os jogadores querem, só se preocupam com lucro, lucro, lucro e mais lucro! Agora colocaram esse season pass QUE SÓ É POSSIVEL ADQUIRIR COM DINHEIRO! No próprio concorrente que é DE GRAÇA é possivel adquirir com a moeda do jogo que você pode ganhar jogando GRATUITAMENTE. Enquanto aqui EM UM JOGO PAGO não é possivel usar a moeda do jogo pra adquirir o Season pass. Acredito que esse jogo merece um boicote grave pelo o que esta fazendo, subestimando seus próprios jogadores. Sinceramente prefiro muito mais o estilo de PUBG ao de Fortnite, mas esse jogo não merece reconhecimento de ninguém. 
Não jogo, e não recomendo este jogo, antes de sair a versão 1. 0 tinha menos hack! Agora toda partida você vê um rack e é impossivel vencer a partida. não jogo enquanto não resolverem a questão do. Está desanimador, e com certeza irá perder jogadores ativos com este sistema que não puni rapidamente os trapaceiros. 
Infelizmente depois de várias atualizações que dizem estar corrigindo bugs, o jogo só tem piorado, depois de terem mudado a forma de encontrar partidas, conseguir um servidor que tenha bom ping está cada vez mais difícil. São diversas as vezes que vocês está atirando em um oponente e ele não está mais naquele lugar. O jogo está decaindo ao invés de melhorar, uma pena pois é um jogo legal, com bons gráficos, mas deixa muito a desejar. Quem quer um jogo com ação e mais intenso, essa não é a opção. 
Eis aqui minha análise extremamente técnica a respeito do jogo, se você está querendo pelo hype, leia essa análise antes. Vou começar pelos CONTRAS, até porque a balança está pendendo para o lado negativo, vamos lá: jogo é extremamente mal otimizado, minha GTX 970 não aguenta rodar essa joça no very low a 60 fps estáveis, o loby as vezes até chega a travar de tão podre que o jogo se econtra. há sistema de fila dinâmica, ou seja, você vai cair numa partida com jogadores extremamente experientes. Quase tão frustrante quanto começar a jogar BF4 e ser estuprado por um lvl 140 toda partida. mecânica do jogo atualmente é tão falha que a maioria das técnicas dos pro players, são na verdade exploits bizarros, como atravessar janelas pulando; entrar em veículos através de paredes e por aí vai. BugGrounds. Sim, o jogo é extremamente bugado, as vezes ao entrar na partida, prédios não são renderizados corretamente; a motocicleta buga constantemente te arremessando pro ar a 10km por hora ou explodindo em qualquer impacto idiota; morrer ao descer do carro quase parando; itens as vezes são equipados nas armas e não saem mais, a não ser que drope a arma e pegue de novo; tiros ignoram armadura e etc., malditos chineses por toda parte usando malditos hacks, aqui não tem muito o que falar, a não ser que seja completamente normal você tomar um HS de UMP9 numa moto a usando capacete lvl 3. mecânica do jogo é muito simplista, apesar de ser um simulador, os players mais experientes conseguem fazer com que haja uma lacuna de habilidades onde não deveria haver, como por exemplo, ao lootear um player morto, é recomendado que você fique se movimentando feito uma minhoca no sol pra não tomar um HS do além. Creio que o personagem deveria ficar imóvel ao procurar itens nos baús de outros players mortos, isso deixaria o jogo mais cadenciado, e lootear inimigos mortos exigiria muito mais cautela. visão em terceira pessoa é traiçoeira, e quase sempre você vai ser pego pelo seu ponto cego se não souber usar a câmera a seu favor, é bem fácil ser pego dentro de uma casa pois as janelas são altas, e se você ficar agachado do lado de fora, dá pra ver perfeitamente o lado de dentro, e quem está do lado de dentro, raramente vai ter ângulo de visão pra ver quem está do lado de fora. qualidade do áudio não é ruim, mas é imprecisa. Sempre que tiverem players em construções vizinhas de onde você está, vai dar pra ouvir os passos, barulho da porta abrindo e o reload da arma NUM VOLUME BEM ALTO, parece que o cidadão está na sua construção, mas não está. um pouco travada, pular sobre algumas coisas como pedras e muretas é extremamente frustrante e pode te colocar em risco, pois o personagem simplesmente vai bater e voltar se você não calcular o pulo corretamente. Creio que essas são as razões pela qual não recomendo o jogo. Vamos para os PRÓS: jogo é um simulador de sobrevivência no estilo Jogos Royale e, se baseia na coleta de itens espalhados pelo mapa que te dão vantagens durante o gameplay. base de jogadores é imensa, as filas não duram mais que 10 segundos. gráficos do jogo são bem bonitos( apesar do desempenho mais bosta que eu já vi na vida) ideia do jogo é sensacional, tem tudo pra se manter no topo da Steam Charts, isso se a Bluehole souber como avançar com o desenvolvimento do jogo. atualização 1. 0 trará melhorias de desempenho, melhoria nas texturas do jogo, habilidade de escalar muros, paredes, pular sobre muretas e subir nas coisas( já estava na hora), suporte total para controle de Xbox, lançamento do game nos consoles( algumas notícias dizem que a MS tá ajudando a equipe na otimização do jogo pro Xbox, o que eu não duvido, até porque eles não iam querer um jogo mal otimizado manchando o codinome do X, bem possível que o jogo vá rodar bem em 4K dinâmico no XB1X, e no XB1S.) Com tudo citado acima, não posso recomendar o jogo até que seja lançado, a versão para console COM CERTEZA trará melhorias de desempenho, que logicamente, será lançado para o PC em breve. Quem tiver alguma coisa a adicionar ou corrigir, fiquem à vontade. 
Batlegrounds é um jogo que tem uma história de sucesso peculiar, até acidental. Seu criador não esperava tanta repercussão por trás de sua versão definitiva do gamemode Batle Royale, e com certeza eu também não quando vi esse jogo pela primeira vez. A causa principal é provavelmente pela onda de sucesso de livestreams, e esse jogo tem um funcionamento perfeito para as mesmas. Em suma: o criador do jogo( o famoso PlayerUnknown que está no nome do produto) fazia mods de Batle Royale para outros jogos, e PUBG seria o seu Batle Royale definitivo, publicado pela Bluehole. Interessante, né? PUBG se estabeleceu tão bem no mercado por ser o primeiro jogo standalone de Batle Royale, e tem vários motivos para ter adquirido sua temporária hegemonia, e sua posterior e vagarosa perca de público. Para quem não sabe, jogos desse estilo funcionam assim: você geralmente chega em um mapa aberto com outros 9 jogadores, e terá que achar equipamentos enquanto o mapa se fecha cada vez mais ao centro. O último jogador vivo ganha. Também há a possibilidade de entrar em esquadrão e jogar com seus amigos, que sinceramente é um dos modos mais divertidos de jogar. Iniciar a partida é notavelmente fácil. Não terá que entrar em sistemas chatos de loby. É praticamente apertar um botão, e no máximo terá que convidar o amigo para um grupo. É um dos melhores sistemas de loby que já vi. As primeiras horas são frustrantes, o sistema de tiro é bem único e não há nenhum modo de treinar e se acostumar com o básico. Isso, enquanto diversos jogadores tem maior conhecimento do mapa e do funcionamento das armas que você. É literalmente um saco, e recomendo muito jogar com amigos mais experientes para REALMENTE se acostumar com as mecânicas. A partir disso, começará REALMENTE a jogar. Outra impressão legal é no design de som do jogo. Os tiros realmente tem um sound design bem realista e imersivo, provavelmente vai conseguir supor até a distância de um tiroteio enquanto sua experiência com o jogo aumenta. As balas também tem uma drop bem legal de observar, mesmo que talvez não seja tão realista, funciona bem. É divertido? É sim. Várias situações inusitadas com certeza irão marcar suas jogatinas, e a emoção da partida é garantida. Desde o momento que você ouve o barulho de um passo, até ver o último membro do seu esquadrão tentando vencer a partida. Pelo menos, quando me acostumei, me diverti e realmente vi o potencial por trás do jogo. Mas isso se esgotou com o tempo: depois de umas 25 horas, estava mais é me arrastando para poder jogar com meus amigos do que realmente me divertindo. Há uma certa concordância geral que batle royale não cansa porque por mais que envolva tarefas repetitivas, as situações que acontecem nas partidas são diferentes, e eu discordo fortemente dela. Geralmente, é como se tivesse um template de vários possíveis acontecimentos, e eles ocorressem de modo caótico. É como se o jogo realmente tivesse situações frescas, mas já que é um videogame e o número de interações são limitadas, por ser LITERALMENTE só um gamemode, se torna muito enjoativo. Especialmente porque o jogo tem um tempo imenso só de procura de equipamentos, e pessoalmente: eu DETESTO repetitividade. É o que faz franquias como Dynasty Warriors e jogos de sobrevivência não serem exatamente minha praia, e PUBG é em sua natureza um jogo extremamente repetitivo. Por mais que AS VEZES você tenha um momento diferente ou outro em certas partidas, você terá uma tonelada de momentos iguais e chatos. Ainda terá que procurar loot, ainda terá que caminhar ou dirigir em distâncias grandes, ainda terá que ficar atento com os arredores. As vezes, as variáveis só mudam o modo que vai executar essas tarefas: talvez tenha que andar menos por estar com sorte, ou terá mais segurança do lugar que está. E quanto mais se acostuma, talvez poderá se frustrar mais: o sistema de tiro do jogo, talvez por razões de latência do servidor, ou talvez pela própria mecânica dele, nem sempre parece registrar seus tiros. Muitas das vezes, quem ganha mais é quem atira mais, e se é alguém que ama tiros de precisão, pode ter uma curva de aprendizado muito frustrante. É tão frustrante que nos fóruns recomendam que calcule a latência na hora do tiro como uma variável. Por mais que o jogo seja pago, ainda pode pegar lootboxes, que a abertura pode lhe custar dinheiro. Interessante né? Você paga 50 reais em um jogo com apenas um gamemode( e eventos), e ainda tem conteúdo bloqueado atrás de caixas. Esse conteúdo, para piorar, literalmente são os ítens cosméticos do jogo, que podem ser adquiridos no meio da partida mas infelizmente só contam na mesma. Então talvez nem para quem paga, seja tão útil. Pelo menos, o drop pode te render uma grana adicional no mercado na Steam. E para piorar, o jogo ainda é EXTREMAMENTE mal produzido. Espere alguns lags de servidor, assets que podem ser encontrados na Unreal Store( o que é algo ok, mas até comprova que não houve um cuidado estético tão grande), as atualizações são quase LITERALMENTE do tamanho do jogo e mesmo com um PC bom, espere algumas quedas de frames. Isso sem contar com bugs de física em todo lugar. E não é só isso. O jogo é CHEIO de hackers. Até entendo que é uma consequência de alcançar o grande público, mas o problema não acaba por aí: Fortnite tem BEM menos com popularidade similar e a Bluehole se nega a dar Region Lock, impedindo os hackers chineses de entrarem no servidor da América do Sul( o que é bem comum). Além de tudo que disse, esses problemas são persistentes desde o open beta do jogo, e a Bluehole não fez nada para consertar, com apenas melhoras pequenas e adições de mecânicas e conteúdos menores. Parabéns por destruir um jogo com potencial! Então, no fim das contas: é difícil de recomendar PUBG. Fortnite é bem melhor em MUITA coisa e a perca de público faz total sentido quando o jogo recebe um suporte tão ruim. Ainda sim, é meu Batle Royale favorito. O fator imersão dele é bem divertido e não aguento ficar mexendo com as construções do Fortnite, mas sinceramente: se aparecer um clone que mantenha a imersão mas trate o jogador com mais respeito, dropo PUBG na hora. Pontos Diversão despretensiosa e simples. em equipe ótima: é um dos únicos jogos que você REALMENTE acabagindo como um esquadrão.+ Fácil e intuitivo de iniciar. Torna o jogo viciante. design funcional.+ Gameplay consegue ser casual e hardcore, dependendo do seu nível de aprendizado. extremamente imersivos. de balas notavelmente interessante. de situações interessantes para presenciar. Pontos pesados de modo desnecessário. de bugs na de hackers. horroroso. porca. de algum modo de treino básico.- Loop de repetição tedioso depois de um tempo de experiência. NOTA FINAL:: O jogo tem seus pontos positivos? Tem sim. Mas é bem óbvio que o nome é maior que o conteúdo que apresenta. Recomendo muito que teste Fortnite, H1Z1 e todos os outros jogos do estilo que são Fre to Play antes de pegar PUBG, porque mesmo com potencial, o produto ATUALMENTE não foi exatamente o que me satisfez. Joguei umas 30 horas e hoje em dia acho que estou extremamente enjoado pela falta de variedade do game. É um jogo com muitas qualidades, mas os defeitos são o suficiente para eu ter desistido temporariamente do jogo. 
Putaqueparivelmente mal optimizado. Rídiculo. Cada atualização o jogo fica pior. Porcaria de desenvolvedores. 
Sempre quis jogar este jogo, até na promoção. Vi diversas análises sobre má otimização e bugs, porém eu pensei que estes problemas já haviam sido resolvidos. Ao jogar o sentimento que tive foi de frustação, não é possível que depois de tanto tempo o jogo esteja ainda dessa maneira 
Primeiramente, essa análise foi feita no dia 6 de outubro e não reflete possíveis mudanças que o jogo possa ter depois disso. Levei em conta os detalhes atuais do jogo, ainda em acesso antecipado. PLAYERUNKNOWN BATLEGROUNDS é o resultado de anos de espera pela comunidade fã de jogos. Esperado como o sucessor supremo de H1Z1: King of the Kil, PUBG era imaginado como a futura obra perfeita de Brendan Grene, considerado o grande mentor de jogos do estilo. Com grande espera, foi lançado ao público sob acesso antecipado em Março de 2017, tendo seu lançamento efetivo previsto para o último trimestre de 2017. Conceito e ExistênciaPLAYERUNKNOWN BATLEGROUNDS( PUBG) é um jogo de estilo desenvolvido em cima da Unreal Engine 4( mesma engine do ARK: Survival Evolved) desenvolvido pela PUBG Corp. e publicado pela Bluehole( mesma publicadora do TERA Online). Nele, você é jogado em uma ilha gigantesca onde tem de lutar contra outros 9 jogadores( se estiver em modo solo) em busca de ser o último sobrevivente. Conforme o tempo vai passando, uma zona azul que tira pontos de vida vai se fechando no mapa, cada vez menor, forçando os jogadores a ficarem mais próximos e, eventualmente, batalharem pela sobrevivência com as armas e ferramentas que acharam até o momento. JogabilidadePUBG tem uma jogabilidade em modo de terceira ou primeira pessoa, dependendo do servidor que escolher. O jogo é dividido em servidores, tendo um servidor dedicado à América do Sul, mas sem restrições de ping nacionalidade. Ao cair na ilha sem ferramentas armas, seu objetivo é tentar o mais rápido possível( abrindo casas galpões) para se defender em um possível combate inicial. Dependendo da sua estratégia de jogo, você pode procurar combater e eliminar inimigos no começo do jogo enquanto eles estão vulneráveis, como também tentar cair em uma área mais distante,, e procurar apenas combates necessários à sua sobrevivência, deixando a maior parte da ação mais para o final da partida, quando o mapa fica menor e os jogadores se encontram mais facilmente. ComunidadeA comunidade do jogo é a básica de todo jogo de tiros. Como não há um chat por texto dentro do jogo, toda e qualquer forma de comunicação com jogadores que não são seus amigos é feita através de um sistema de voz disponível dentro do próprio jogo, que você também pode mutar, caso queira. Sendo assim, não há muito espaço para jogadores tóxicos, a não ser que você esteja jogando solo e decida jogar o modo duo ou squad com jogadores aleatórios. Estes podem ser tóxicos caso você cometa algum erro podem atacar você de propósito apenas com o objetivo de piorar sua experiência com o jogo. Nestes casos, você pode e o sistema de banimentos parece ser eficaz. Na verdade, há até espaço para bastante diversão com o sistema de voz durante as esperas, momentos antes de você ser jogado do avião. O jogo te coloca em um loby com todos os jogadores da partida e lá muitos tocam músicas, fazem piadas, dando algum momento de diversão. Detalhes do JogoComo foi feito em uma engine nova, um jogo mais otimizado, com uma jogabilidade mais fluida, mas o que se vê é totalmente o contrário. Mesmo em computadores de boa performance, o jogo parece rodar com travamentos e a uma baixa taxa de quadros por segundo, tornando a jogabilidade bastante dificultada. A interface é lenta e mal otimizada, e durante todo o jogo a sensação que há input lag é imensa. Mesmo acima de 60 quadros por segundo, o input lag parece gigantesco. Em termos práticos, o jogo ainda parece bastante novo e com uma ideia bastante bruta, sem nenhum acabamento. As armas disponíveis são mal acabadas, mal balanceadas e não têm muita diferenciação( exceto o recoil excessivo da AKM). O loot no jogo é mal distribuído e por vezes escasso demais ou excessivo demais( dependendo puramente de um RNG, random number generator, mal otimizado). O jogo ainda não oferece qualquer senso de recompensa, apesar dos pontos BP, que você pode e comprar caixas de drops aleatórios dentro do próprio jogo. Não há progressão em leveis ou patentes, não há diferenciação de nível de habilidade, aliás, não há sequer nível de habilidade, uma vez que você pode ser morto por um jogador que passou toda a partida escondido e, claramente, tem um nível de jogo pior que o seu. Além da falta de progressão, o jogo poderia apostar também em detalhes cosméticos de customização, de modo que cada jogador criasse sua identidade própria quisesse ser conhecido por isso. No entanto, há falta de itens cosméticos ainda( explicada, com justiça, pela ainda pouca idade do jogo), e os poucos que existem têm preço bastante inflado. Mesmo com tais itens, a falta de uma identificação dentro do próprio jogo torna PUBG mais um jogo arcade do que qualquer outra coisa. Não há praticamente nenhuma diferença de jogar contra BOTs um pouco mais espertos. Com tudo isso, além do próprio input lag excessivo e claramente notável, o netcode do jogo parece ir de mal a pior. Muitos tiros não registram, somado com o fato do servidor sofrer excessivamente com perda de pacotes( evidenciada pelos teletransportes durante o jogo) quedas inexplicáveis. Ao meu ver, no estado atual, a única vantagem e graça de se jogar PUBG no momento é o hype inexplicado que ele recebe. A única motivação que há para é o fato de que está todo mundo jogando, logo não é difícil encontrar partidas e ter algo pra se jogar com seus amigos. Mesmo esse hype inexplicado parece, de certa forma, também ser explicado, uma vez que é crescente o número de BOTs dentro do jogo farmando pontos em partidas para gastar em caixas e depois no mercado da comunidade. Nessas 10 horas não vi problemas com, mas já ouvi falar e vi em streams alguns. Ao que me parece, tendo uma base de jogadores tão imensa no momento, a possibilidade de em uma partida ainda é escassa, mas gostaria de saber como a empresa irá lidar com estes quando o hype no jogo diminuir. ConclusãoCom uma jogabilidade fácil e interessante. mas complicada pela má otimização e má execução de todo seu projeto, PUBG parece sofrer com seu maior trunfo: O hype inesperado e inexplicado. O jogo parece ter sofrido de uma injeção massiva de jogadores muito precocemente, o que torna as expectativas sob o mesmo muito altas e a demora na execução de ajustes necessários grande demais, apesar do pouco tempo de lançamento. Sendo assim, não recomendo o jogo em seu estado atual, podendo modificar totalmente a análise com o passar do tempo, caso os ajustes necessários sejam feitos. Até o momento, tenho medo que o jogo não passe de mais um Day Z ou Infestation que soube investir no mercado da Steam, atraindo BOTs que mascaram o verdadeiro engajamento de jogadores no jogo. Nota: positivos: Momentos de diversão garantidos se jogado com amigos Esperança de melhorias em breve dada a competência da desenvolvedoraPontos negativos: Baixa gama de customização visual Mercado inflado, presença excessiva de BOTs Má otimização de desempenho local Mal balanceamento de armas e loots Má execução de regras e ideias no jogo Problemas em servidores, como lags e perda de pacotes 
O jogo é muito bom, ambiente legal, gráficos bonitos, jogabilidade e movimentação bem feitos, porém, é uma vergonha o jogo mais vendido mundialmente na Steam ter uma otimização PORCA. Com 16GB de ram, FX8320 e GTX970 o jogo fica dando stutering em 1080p no médio, daí é sacanagem. Não culpo os desenvolvedores pelos usuários ninjas jogando, com macro de mira e tudo, mas uma otimização decente é o MÍNIMO que eles tem que fazer! 
Jogo realmente muito divertido e daora, porem cheio de players usando macro de mira, script e hack. Mesmo depois de lancarem ainda existem paredes invisiveis, locais em que você fica preso, e a otimizacao ainda deixa muito a desejar. Infelizmente tenho que negativar, quando arrumarem o problema com os hacks, macros e scripts eu volto a deixar minha avaliacao positiva. 
essa atualização ficou uma merda alem de erros atras de erros e ridiculo jogar com um ping alto por falta de consideração da empresa de ter um servidor SA, insulto que pariu acha que essa porra foi de graça, não consigo nem jogar pois os servidores de bosta estao cheio. QUEREMOS NOSSO SERVIDOR SOUTH AMERICA DENOVO! FILHOS DA PUTA 
Cara, se você não quer passar raiva, e ter vontade de socar seu monitor NÃO JOGA. O jogo está repleto de hackers de todo o tipo, além de estar mal otimizado e com os contagiosos chineses que não param de crescer, parece uma doença. Vc vai em um time com 4 e 3 são chineses. TODO brasileiro que encontro reclama disso. O jogo tem um potencial do insulto, mas não utiliza. Me sinto jogando um jogo abandonado, sem suporte da staf nenhum. Em toda partida tem hack pra não te deixar vencer. TA DIFICIL ASSIM EM PUBG 
O game é legal, é o grande hype do momento, mas é inadmissível um game com um faturamento igual a esse, ter um netcode tão ruim como era desde o lançamento, a performance é outro ponto negativo, é hedionda, mesmo seu sistema sendo high end, você não terá um bom desempenho. Até agora o que os devs estão entregando são promessas vazias, pois o game não melhorou quase nada desde o lançamento, o que estão fazendo com todo esse$ eu não sei, mas sendo injetado no jogo e time de desenvolvimento, não está. Gaste seu dinheiro em outra, você será melhor recompensado,#: Continua super bugado e mal otimizado, mesmo após o update 1. 0. Chamar isso de ful game é ridiculo, está mais para uma alpha e olhe lá.#: Os chineses estão arruinando o jogo, infestando todos os servers em massa com cheats pra poder ganhar BP, comprar caixas e vender na steam( o que está estragando o mercado de itens do jogo também). Nunca fui a favor de bloquear nenhum tipo de região, país ou algo do tipo, mas a situação está horrível e os dev s deveriam sim restringir o acesso deles, impor restrições ao acesso dos servidores pois mesmo com as notícias das prisões de criadores de cheats e, nada muda, logo após uma, ocorre um curtíssimo período de paz e logo depois, eles voltam. Pequeno exemplo nesse replay: URL Update atrás de update e nada muda. Eu, como outros amigos estou de pouco em pouco abandonando o game, sempre jogo uma partida ou outra mas a vontade de jogar já não é a mesma, nossos queridos amigos da china sempre aparecem para estragar tudo como sempre e como noticiado ultimamente, 9% dos cheaters são de lá. Ou dão Region block de uma vez por todas, ou PUBG estará fadado a morrer lentamente. Continuo não recomendando a compra do game, se você realmente quer jogar pelo hype, vá em frente, mas eventualmente perceberá a realidade e pode ser tarde para o rembolso.#: Servers continuam a desgraça de sempre, Duo FPP para o SA não existe e agora, tudo que a bluebal quer fazer pro jogo é lançar skins atrás de skins a preços salgados, obvio, compra quem quer, mas eles bem que poderiam focar tempo e recursos em questões mais importantes como desempenho, disponibilidade de servers e combate contra cheaters, mas prioridades são prioridades, certo, bluebal? 
Olá pessoal, já aviso de antemão, que sou um player casual de PUBG, isso é visível pelas minhas horas de jogo, jogo de vez em quando na semana e quando fecho party com amigos, por isso essa opinião provávelmente vá surtir mais efeito em você, jogador casual como eu.( Quando eu falo casual, quero dizer em PUBG, você pode ser casual em outros games e em PUBG ser um jogador diário, varia de jogo pra jogo). Vamos começar com talvez o maior problema de PUBG, a otimização. Sim, o jogo esta em Early Acess, eu comprei o game sabendo disso, mas não esperava que a situação estivesse tão mal assim, logicamente que para eu estar falando disso, deveria ter ao menos testado o game em mais de uma configuração, e foi isso que eu fiz. Testei no meu PC, 1050 TI, I5 740, 8GB Ram sem SSD e rodou, teve queda de FPS? Raramente, o maior problema aqui foi a RAM que em alguns casos, se mostrou insuficiente pra renderizar o jogo completamente, apesar de eu ter colocado todas as configurações no high. Testei em um PC de uma lan house gamer de BC, o mesmo PC rodava CS GO, DOTA 2, Rainbow Six e até arrisco dizer que rodou Rust numa qualidade baixa, mas nem sequer abriu PUBG. Eu realmente acredito que as análises negativas falando que o jogo esta mal otimizado não sejam por acaso, MESMO QUE PUBG esteja em Early Acess, eu falo abertamente que de todos os jogos que eu tive a oportunidade de jogar que estão na mesma condição, PUBG foi o mais mal otimizado de todos, Early Acess não é desculpa pra má otimização porca, principalmente com os rios de dinheiro que o jogo esta fazendo com Loot Boxes e os caralhos. Entendo que a atualização nova que esta por vir melhore a qualidade do game, porém dúvido muito que deixe ele pra quem tem um PC um pouco mais humilde, e se rodar com certeza não vai ser jogável como dito antes. Agora falando um pouco do jogo em sí. PUBG tem uma ótima proposta, jogar uma galera descendo de um avião em movimento em uma única rota, num mapa repleto de itens, com variações ótimas de cenário, os jogadores escolhem onde querem cair, existe uma área delimitada no mapa onde todos devem chegar em um determinado tempo, e se não conseguirem um gás venenoso irá matar os players fora da área lentamente, simples assim, um Batle Royale por assim dizer. Existem vários veículos para ajudar os players que resolveram cair longe de áreas populosas, motos, carros velhos, jipes militares. O loot é interessante, mochila para carregar mais itens( Se eu não me engano roupas também aumentam Slots), armas diversas onde você monta uma estratégia baseado no loot que você encontrou, peças de roupas aleatórias caso seu personagem seja um indigente( por mais que as roupas custem centavos na loja), granadas táticas e letais e os atachments pras armas, básicamente é isso que seu personagem vai encontrar e fazer no jogo. O problema começa quando a proposta é muito boa mas também mal executada, as áreas delimitadas no mapa não são randômicas e sempre fecham em lugares horrorosos, o loot do jogo é mal destribuido e também é bugado, você pode entrar em uma casa e ter 3 mochilas nível 3, e em outra casa não ter nenhuma, ou 4 pistolas com munições diferentes e por ai vai. As hitboxs do jogo são uma piada infelizmente e a conexão dos servidores é pior que merda, nada importa se sua internet for 60 mega ou até mais, acredito que exista o tal do lag compensation por que eu como leigo não consigo encontrar outro motivo além do óbvio pra conexão ser tão ruim. As armas não mudam muito uma pra outra e o jogo faz questão de te fazer eleger favoritos, pois se o jogo não torna todas as armas ruins como no caso das pistolas ele coloca diferenças absurdas de uma arma para outra como no caso do recoil da Ak, e a diferença não é boa, o que muda de uma arma pra outra é básicamente o Recoil( Também mal feito), A mira padrão, o fire rate e talvez o número de munições, ou a arma é muito melhor que a outra ou ela é igual. Mudar o calibre do bala para ter mais dano não é o suficiente para você ter uma boa diversidade de armas, em minha opinião. Ah, e os BugsSe pubg tem uma coisa são os bugs, jogadores atravessando paredes( E morrendo no processo, ou te vendo atráves delas), carros simplesmente entrando no chão e explodindo, você poder enxergar a cabeça de um jogador num andar abaixo do seu por que o pixel é conveniente, o mesmo vale pras pernas e a lista de horrores segue sem parar, em 50 horas eu ví mais bug que em 20 de Skyrim. A graça do jogo esta realmente em jogar com amigos( PELO MENOS PRA MIM). Morrer em grupo, trocar táticas e ter todo aquele feling é muito bom e a palavra chave é divertido, por que por mais que você se estresse, você se diverte rindo da maneira rídicula que você morreu por ter entrado em uma mesa por exemplo. Já no solo a graça na maioria das vezes morre, o jogo fica tenso e isso também é divertido, porém com todos os problemas citados acima, esse feling fica na maioria das vezes atrapalhado por conta de lag, bug, má otimização e etc. Não vou parar de jogar PUBG e acredito que o jogo possa melhorar bastante futuramente, se isso acontecer com certeza o negativo desse jogo virará um positivo. Infelizmente no estado atual eu não posso recomendar PUBG, quem dera o problema do jogo fosse somente a má otimização, mesmo eu podendo PUBG, eu na maioria das vezes não quero PUBG, entende? 
a cada at os caras pioram o fps, sendo que esse é seu maior defeito 
Essa última atualização do dia, destruiu o jogo, impossível jogar, lag monstro. 
A ideia do jogo é muito boa e ele parecia tão divertido que não me aguentei e comprei o mais rápido que pude, mas esse jogo na verdade me decepcionou demais. Problemas:- Otimização péssima, quando eu comprei ele era impossível de jogar, hoje em dia as quedas de FPS ainda são constantes, mas é jogavel se usar uma configuração gráfica um pouco inferior. Isso pode variar de pc para pc, mas o meu por exemplo aguenta jogos com gráficos muito mais bonitos no máximo, enquanto no PUBG roda com dificuldade no médio;- Sem sistema de progressão. o jogo simplesmente não te dá motivos para jogar mais partidas, você não possui ranking, histórico de pontuação, customização limitada, você ganha moedas nas partidas que servem para comprar baús com itens cosméticos que na maioria das vezes são os mesmos itens encontrados no mapa do jogo, então você só joga as partidas se realmente se divertir com elas e isso nos leva para o próximo ponto;- O jogo têm uma mecânica estranha, leva um tempo para se acostumar, o sistema de mira, movimentação e tiro é diferente da maioria dos jogos e isso faz com que as primeiras horas de jogo sejam realmente frustrantes;- Depois de se acostumar com a mecânica, você pode levar uma eternidade para aprender realmente a jogar as partidas, matando os inimos e etc. isso porque o jogo não possuí nenhum tipo de modo de treino para teste de armas e tal, então tudo depende das armas que você consegue na partida e se você consegue achar alguém antes que te achem para ai sim poder treinar por cerca de 3 segundos alguns tiros antes de morrer entende? é dificil se divertir nas várias primeiras horas do jogo, você passa a maior parte do tempo correndo pelo mapa feito uma barata tonta procurando itens e quando encontra alguém, você morre. Só jogando muito o jogo que você consegue contornar um pouco essa situação, mas o sistema de progressão ainda assim não existe, então você só joga se realmente se divertir. 
Drop nesse jogo está ridiculo! A gente cai anda casas e não acha a poha de uma pistola! Nem preciso falar de bug, hacks e macros. 
Se você esta em duvida entre PUBG e outro jogo. Compre o outro jogo. 
Esse jogo é uma boa idéia, mas, mau executada: servidores horríveis, Ticket rate baixo, dsync, quedas bruscas de fps entre outros problemas que se fossem aqui listados tranformaria essa analise em um livro. 
Não se deixe levar pelo momento, atualmente o estado do jogo é precário e chega a dar nojo. Se você for comprar se prepare para passar raiva com os frequentes problemas de conexão com os servidores, má otimização gráfica, baixo FPS, renderização atrasada e cheaters. Em seu lançamento tudo era mil maravilhas, atualizações semanais em que eram dadas alguns hot fix e otimizações gráficas, e também atualizações mensais nas quais traziam novidades e mais otimizações. Agora, por estar em final de lançamento', anunciaram que não iriam mais trabalhar em atualizações semanais para focar no lançamento oficial e nem isso conseguiram fazer bem feito, tiveram que adiar a VERSÃO FINAL que seria testada no servidor de testes, e advinha? Nem no servidor de testes conseguiram implementar, quem diria no jogo em sí. Com mais de 25 milhões de cópias vendidas( imagina a renda que isso gerou para a empresa), os desenvolvedores tem o DEVER de honrar as vendas e a comunidada envolvida em seu processo, trazendo melhorias o mais rápido possivel, cujo isso não está acontecendo. Enquanto o jogo permanecer neste estado porco, a minha critica ficará como negativa. 
Caro amigo, não compre esse jogo, é jogar dinheiro e tempo no lixo. A cada atualização o jogo fica pior, é um caso inédito na história dos jogos eletrônicos, você acredita que as atualizações venham para otimizar e corrigir erros do jogo, certo? ERRADO! As atualizações no PUBG são motivos de tristeza e decepção de todos gamers, a cada atualização novos bugs e crashs são adicionados para a experiência do Game, fora o fato de 1 dia por semana o jogo ficar fora do ar. E com a última atualização o jogo simplesmente não roda mais no meu PC, ele crasha antes de ir para o loby. Meu computador atende todos os requisitos para jogar só que não roda mais. Joguei o jogo tranquilamente desde o começo do ano, mas agora não consigo mais. Obrigado pela otimização maravilhosa e suporte digno de esgotar a paciência de qualquer usuário. Não compre esse jogo, adquira outro Batle Royale. Qualquer um, pelo menos você terá otimização, suporte e respeito. 
Bem divertido, porém:-> você precisa de uma máquina excelente($) pra rodar com o mínimo de dignidade;-> muitos bugs;-> LOTADO de cheaters. Praticamente uma relação de amor e ódio com o jogo. 
Esse jogo representa uma fusão entre os momentos mais agradáveis e mais frustrantes que já passei. A mecânica é interessante e funciona, o risco posto em um encontro da aquele fio na barriga e te faz valorizar cada partida. Muitos momentos engraçados e divertidos, principalmente se jogando com outras pessoas, a troca de tiros te faz se sentir um atirador de elite. Tudo isso quando o jogo funciona, claro, se você tem um pc monstro, beleza, vai em frente. Mas esse não é o meu caso, eu tenho um pc um pouco acima da média, o que na teoria seria o suficiente para rodar o jogo. Mas muitas vezes o jogo vai ter uma queda de fps horrível. O pior é um problema que acontece quase toda vez que é o da renderização dos prédios, os edifícios não renderizam e eu tenho que ficar parado igual um mongoloide durante minutos. Se eu não morrer, eu vou estar sem nada, e os meus oponentes vão estar armados. Mas aí eu vou lá, sobrevivo, consigo uma arma de alguma forma, me encontro com um cara o jogo laga e eu tomo só um na testa. Rage quit, só jogo de novo semana que vem. Não vou recomendar o jogo nesse estado, realmente, isso não ta aceitavel, esse negócio ta em early acess a sei lá quanto tempo e ainda tem os mesmos problemas que tinha no início. 
o jogo é bom porém é horrivelmente mal otimizado, com o dinheiro que eles tem isso não seria um problema para ser resolvido depois de muito tempo então esperem pra poder quando ele estiver otimizadinho e tudo certo 
-( AVALIAÇÃO GERAL)-() quem esse jogo foi desenvolvido?() Espermatozóides.() Crianças.() Tudo e todos.( x) Adolescentes.( x) Adultos., Gráficos, Lindeza?() 20 x 120p.( x) Meia boca, tem piores.( x) Dentro da média atual.() Bonito e agradável.() Nem meu olho não aguenta essa qualidade incrivel..() O jogo em si é uma falha.( x) Bug pra todo lado, tipo tiro em favela no Rio.( x) Muitos bugs mas dá pra jogar.() Bugs que não atrapalham.() Sem bugs notáveis. difícil?() Basta assisitr o jogo.() Da pra zerar jogando num Volante.() Padrão, bem de boa.( x) Bem desafiador, as vezes difícil.() Muito Dificil.() Vai chorar, dar rage e bater na mãe até conseguir ser Pro. do jogo base.() Piscou, acabou.() 2 horinhas.() Entre Horas() Muito tempo, no minimo umas 30 horas( x) Até enjooar do jogo..( x) Não tem, um Pubg da vida.( Literalmente)() tem história só pra não dizer que não tem.() Dá pra gostar da história, se esforçando.() Cuidado pra não se apaixonar.() Dava pra fazer um livro!.( x) Era melhor sem.() Da pra escutar, no baixo.() Boa.() Os caras capricharam no áudio.() Baixe a Playlist pra escutar no ônibus. Necessário. 60fps() Computador da minha vó.() Tendo uma GPU já ta rodando.() Nada que uma 1030 não resolva.( x) Uns 4k em um PC é muito pra você?( x) Computador da Nasa. melhor Experiência.() Desinstalar.() O jogo é Ofline.() SinglePlayer.() Coop.( x) Multiplayer. a pena o investimento?( x) Era melhor eu te comprado um lanche.( x) Melhor esperar uma promoção.() Se pagou.() Pagaria o dobro.() Vale mais que do meu rim.-( NOTA FINAL): Jogo ruim, com muitos bugs, uma otimização deploravel, a impressão é que você tem que constantemente dar upgrades no seu computador para manter o jogo estavel. Existem outras opções de Batle Royale no mercado, mais acessiveis, com melhor desempenho, e particularmente falando, bem mais divertidas kJOGO RUIM 
Mal Otimizado e cheio de hack e bugs! 
A idéia e mecânica do jogo é fantastica, mas decepsiona em questão do desempenho do jogo, para jogar o PUBG com fps alto igual um jogo normal ae, você necessita de um pc que custa uma moto ou até um carro para não ter problemas com FPS, todos os meus amigos tem um pc consideravel gamer e reclamam de travamentos ao longo do jogo e eu também reclamo demais. se você tem um PC DA NASA eu até recomendo, caso o contrario não. O jogo tem muita verba para poder corrigir praticamente tudo dele mas não sei o que acontece na empresa. A ideia para otimizar o jogo de uma vez é mudar o estilo grafico dele, nenhum jogo possui graficos igual do pubg e acho que como é novo esse tipo de visual pode ser esse o problema de desempenho dele. Enfim, Não recomendo enquanto isso for resolvido. 
Cheio de jogadores usando Hacks! Para piorar a empresa impossibilitou a troca entre amigos das skins com objetivo de lucrar mais pelo mercado steam. 
atualizaçao bosta ficou o jogo 
Atualiza, atualiza, atualiza e continua sempre a mesma porcaria. Demora pra renderizar. vários players ainda usam macro até os profissa ai você nota assistindo a live de uns ai é algo ridículo! e toda vez a atualização é de 9gb mais. e fica a mesma merda?! eu jogo por humildade aos meus amigos que jogam. mas foi os 5R$ mais mal gastos da minha vida! 
Jogo muito divertido, pena que é infestado de hackers chineses. Quando melhorarem o, mudo a review! 
O jogo está pessimo, a cada atualização fica pior. Nessa ultima atualização ficou impraticavel jogar, não da pra escolher o servidor, não existe mapa mini, apenas mapas muito grandes onde encontrar armas é dificilimo 
Jogar sozinho não vale muito a pena, pois a diverção está em jogar com os amigos seguindo as'. Com o tempo que o game está no mercado poderia estar em um melhor nível, não perdendo jogadores para outros tipos de batlegrounds que entraram agora no mercado dos games. Parece que eles se preocuram mais em melhorar a FONTE do' do que a otimização geral no game, aonde hoje() não está boa. Pontos a melhorar:- Muitos BUGS,- Hackers,- Disconect,- Otimização,- Sala de espera( loby) está com BUG, ocasinando uma espera da partida de até 15 minutos. Setup: i7 70k- 1060 6 GB- 16GB ram. Estou na espero do BF5, talvez ele salve a minha jogatina de FPS entre amigos, porque PUBG não da mais. 
Que legal voce caindo de, Seria uma pena SE AS TEXTURAS NAO CARREGASSEM E TU NAO CONSEGUIR ENTRAR NAS CASAS PEGAR LOOT. Ps. Comprei um SSD é foi resolvido, Porem vai continuar negativa pra que vejam esse problema. Nenhum jogo deve te obrigar a comprar um SSD pra poder. 
Jogo com uma ideia muito boa, porém a BLUELIXO( Empresa que desenvolveu o game) só caga o jogo a cada atualização que lança. No lançamento da versão 1. 0 do game, o jogo ficou ótimo. 3 meses depois com varias atualizações toda semana, o jogo só piorou. Na versão 1. 0, batia 120 de fps, mas agora, custa passar de 80 e ainda da umas travadas ridiculas. Nunca vi uma empresa tão vagabunda como essa, ta pior que a desenvolvedora do H1Z1.# BLUELIXO 
desbalanceado pra insulto e várias vezes a gente acerta o tiro, sai sangue, vai ver na death cam e o dano não conta, mesmo havendo o sangue e o som do tiro 
Bom jogo. Péssima administraçãoAcredito que todos que já jogaram este jogo e ainda jogam podem concordar que ele tem tudo para dar certo: boa variedade de armas, mapas, itens, estratégias, mecânica de tiro, entre outras boas características que o tornaram o melhor Batle Royale do mercado. Porém a demora para trazer atualizações necessárias e algumas escolhas por parte da PUBG Corp. estão matando PLAYERUNKNOWN BATLEGROUNDS lentamente. Agora temos 3 mapas( Sanhok para o próximo patch) com o de neve anunciado na E3( ou seja, total de 4 mapas), 26 armas, 6 pistolas, 4 granadas, 4 armas brancas e 42 acessórios( para armas) e 10 diferentes tipos de veículos. Tudo isso com gráficos muito bonitos e uma atmosfera realista. Em teoria temos um jogo que pode oferecer algumas milhares de horas de diversão, valendo a pena seu preço. Mas na prática isso está longe de ser alcançado. É difícil saber por onde começar falando dos seus problemas, então fiz uma listinha para ficar mais fácil de entender. Problemas de servidor( sincronização de tiros) está pior que antes; Não há centro de treinamento para as armas; Promessa de penetração de membros do corpo não cumprida; Delay de spawn de itens; Rolback da atualização da zona de jogo( maioria dos jogadores gostou da mudança e a desenvolvedora voltou atrás); Redzones não fazem o menor sentido; FPS piora a cada atualização( performance do jogo em geral); Muitos jogadores se queixando do jogo dando crash com muita frequência; Muitos cheaters; MUITOS bugs( apesar de engraçados); Pessoas inocentes sendo banidas pelo; É uma pena ver este jogo sofrendo por causa de seus desenvolvedores, já que ele teria uma boa perspectiva de vida por suas características positivas. Afinal, não recomendo pagar por este jogo no momento pelo seu estado de atualizações quebradas e péssimas escolhas por parte da PUBG Corp. Atualizarei a análise conforme atualizações forem lançadas. Review baseada no Update TAG de 
devia ter usado essas horas de jogo que eu tenho pra dar o cu, que eu ganharia mais do que jogando essa bosta, Cada atualização é 20cm de pica no cu, só piora essa bosta. 
Jogo problemático, mal otimizado e mal programado, pode até ser divertido de jogar com os amigos, mas na maior parte do tempo é chato e desistimulante, a pior parte é falta de empenho da empresa pra manter a base de jogadores, o jogo estava fadado a morrer desde o lançamento, já tenho o jogo há um ano e até hoje não mudou nada realmente significante, uma falta de respeito com o consumidor 
Um jogo muito bom, podem dizer que é copiado mas o conceito é unico, mas até que eles consertem o, dem ban nesses hacker FDPs, minha análise ficara negativa. O jogo é extraordinario, unico, muito legal, mas é impossivel jogar, é, é bala que faz curva, ta impossivel, tome uma atitude BlueHole, POR FAVOR. Tirando os hacker, RECOMENDO 10% Please BluHole, fix your game. 
O jogo é ótimo. É desafiador, envolvente e dinâmico. Possui uma variedade grande de armas, veículos, equipamentos de proteção e formas de se curar. É bonito, possui belos gráficos, bons movimentos e boa jogabilidade para as duas perspectivas oferecidas. Tem tudo que um jogo de tiro precisa ter. No entanto, o jogo possui alguns problemas graves: o jogo está mal otimizado, com quedas de fps frequentes mesmo para computadores com boa performance; possui um sistema confuso, que não é integrado a Steam, assim não é possível adicionar parceiros do jogo como amigos na Steam e criar um grupo sem o infinito número de chineses hacks( este é o maior problema). É muito difícil encontrar brasileiros, há muitos chineses lotando o servidor destinado a américa do sul e isso torna o jogo solitário mesmo em partidas coletivas. E, por último, não há um controle efetivo de cheaters que existem aos montes. Assim, fica impraticável qualquer partida e tenho deixado de jogar aos poucos. Uma pena! Eu me envolvi muito com o jogo. 
O jogo em si é bom, porém muito mal otimizado. Você pode ter um PC f0da e ainda tem que ficar deixando algumas configurações no muito baixo/ baixo, se quiser jogar sem lag. Se você tem um PC com as configurações minimas por exemplo, terá que jogar com tudo no muito baixo, eu particulamente não jogaria. Na minha opnião, para mim jogar. Pelo menos as texturas tem que estar bonita, sem estar tudo quadriculado, ou embaçado. Então é bobeira comprar o game no momento é não ter uma boa jogabilidade, se for para comprar e o jogo ficar parado esperando uma otimização é melhor comprar em uma sale e comprar pela metade do preço. Ou esperar sair um path da hora que corrija esse lag, crash, etcs. Por este motivo não recomendo o jogo no momento. 
PUBG é um excelente game, porém infestado de cheaters e a produtora do game, parece não se importar e nem toma medidas mais rigidas, está impossivel jogar, não compre pois você ira passar raiva, o jogo tem um cheater a cada partida, 
O jogo é bom, mas crasha muito, muito lag, mau renderizado e servers péssimos. Se esses detalhes não forem consertados, pode perder muitos jogadores. 
Desempenho:- Realmente é um lixo Graficos:- graficos medianos que poderiam ser melhor e mais optimizado e diminuir a intensidade da sombra servidores:- lag pra karalho, hackers, chineses, bugs e rolbackjogabilidade:- ok 
Resumo: Otimização:::: A empresa não tem a minima decência de falar que não quer colocar sevidores FPP nos Servidores SA, e fica falando que falta players nos Servers SA, mas se você pagou o mesmo preço que as pessoas que moram no NA, EU e AS. Porque eles tem servidores FPP e a galera do SA não?( Sim, eu rodo o jogo a mais de 60 fps, mas nem por isso vou ficar defendendo jogo que não merece) 
A maior falta de vevrgonha na cara, o jogo tinha de tudo para ser excelente, de tudo para ir para frente e crescer sempre um pouco mais, mas pelo visto, a única coisa que cresceu foi o egoísmo e a falta de senso, falta de raciocínio, afinal, é muito mais vantajoso para os desenvolvedores encherem as contas bancárias de dinheiro e simplesmente tacarem o para o jogo, para os bugs e todas as demais falhas, mas ainda sim se dizem desenvolvedores? São muleques, que visam o lucro pessoal, sempre querendo passar por cima dos outros, ainda tem coragem de reclamar de outros jogos que os copiam? Pelo menos eles se importam com atualizações, e desde o princípio eles nunca negaram ser um jogo Pay to Win, agora, eu gasto 5 reais para adquirir um jogo cujas opções eu tinha em mente serem GRATUITAS, para descobrir que na verdade estão preocupados é com o crescimento da própria conta bancária e da hipocrisia. Falta de vergonha na cara é cobrar por um passe para entrar em um evento de um jogo que já paguei, e outra, simplesmente instigando durante meses a entrada de um novo mapa, praticamente garantindo que todos poderiam jogar no mesmo, contudo, cobrar para que as pessoas possam usufruir de algo da qual esperavam ser sem taxa, é completamente desrespeitoso com toda a comunidade gamer, uma falta de respeito gerada mais uma vez pela mísera e escrota falha humana que se corrompe por qualquer tustão. O pior de tudo, se preocupam mais com a porra da skin que custa 5 dólares e em cobrar um evento com preços absurdos, para que mesmo assim, eles não usem desse dinheiro em prol de uma melhora no jogo para concertar erros, e sim para enriquecer o bolso cada dia mais. Sinto NOJO de corrupção, seja ela qual for! 
Eu ia dizer que Fortinite é melhor, mas os dois são uma bosta. 
Foi um jogo muito bom, mas hoje() o jogo está completamente tomado por cheaters, está simplesmente impossivel se divertir jogando, você fica 10 minutos procurando loot e um cara sozinho leva seu quad de mini14 atirando na velocidade da luz! O jogo tinha potencial pra ser um dos melhores do gênero. Virou uma disputa pra saber quem tem o hack melhor! Só volto a jogar se algum dia resolverem esse GRANDE problema. 
Por mais que eu goste bastante desse jogo e tenha jogado ele muito, saiba que ele tem muitos problemas. E algumas coisas são simplesmente preguiça dos desenvolvedores, como por exemplo: fpp em servers brasileiros, colisão de objetos, otimização, hitbox, hackers e várias outras coisas. PUBG pode ser divertido, pode ser extremamente divertido, e essa diversão é destruída com algum bug ou lag de servidor. Batle Royale: Esse é o estilo de PUBG, você e outras 9 pessoas( de vez em quando passa de 10 pessoas na partida) são jogadas num mapa para recolher o que é possível e matar quem vier pela sua frente. Existe um círculo azul que vai diminuindo conforme a partida segue até que os jogadores restantes sejam obrigados a se matarem. Uma coisa que vale ser dita, você pode matar 9 pessoas, e ainda perder. Há partidas em que você mata tantas pessoas, e quando resta apenas uma pessoa, você morre pro círculo, ou pra queda, ou pra algum bug estupido ou hacker. O jeito de vencer num batle royale não é maximizando seus abates mas sim diminuindo suas mortes. Outra coisa que vale ser dita é posicionamento, sem um bom posicionamento você vai frequentemente ficar cercado, ou ser obrigado a dar sua cara ao inimigo por causa do círculo. Armas: Existem desde pistolas e canos cerrados até snipers e LMGs. Mas algo que eu odeio em todas as armas e que pode ser resumido em apenas uma palavra é C O N S I S T Ê N C I A. Todas as armas nesse jogo são tão esquisitas e inconsistentes que chega a doer. Algumas vezes, você metralha alguém, descarrega o pente, senta o dedo no gatilho, mas a pessoa simplesmente não morre. Mas ela te dá alguns tiros e te mata. Você volta pro menu pra assistir a partida e ver com quanto de vida que ele estava e com quanto de vida ele ficou, e você vê ele com um fio de HP. As shotguns são piores ainda, as vezes você mata alguém a uns metros de distância, mas quando o tiro é a, e claramente acertou o torso do seu inimigo, ele não morre. Todos esses exemplos supondo que o inimigo e você estavam com colete e capa nv. 2. Spawn de Armas: Pode ser resumindo em uma palavra: cagado. Eu não estou zuando quando eu falo que você cai numa BASE MILITAR e vai em 10 salas diferentes mas tudo que você acha é a PORRA DE UMA PISTOLA E UM BONÉ. Sim você consegue encontrar roupas, ao invés de fazer um spawn correto e colocar pelo menos uma escopeta, eles decidem te dar a porra de uma roupa. Física( de paraquedas e carros): Como eu desprezo os desenvolvedores que trabalham nessa parte do jogo. Você não consegue cair em lugar nenhum porque o paraquedas é ruim e não faz o seu propósito. Há horas em que você vai cair certinho de acordo com a realidade, mas o paraquedas decide te EMPURRAR pra qualquer direção, muitas vezes te dando uma grande quantidade de dano, ou até mesmo levando a sua morte. Os carros, muitas vezes, rampam sem motivo nenhum, quando você bate numa pedrinha do tamanho do seu braço, o carro SAI VOANDO. A colisão entre dois veículos é pior ainda, eles literalmente se transformam em um só. Eles se fundem, e do nada, explodem e voam a qualquer lugar, e mesmo que você escape da explosão, o carro voador do oblivion vai te acertar, e você vai morrer. Hackers: Possivelmente o que me deixa mais puto. Os hacker estão, LITERALMENTE, em TODA A PARTIDA. Mesmo que você não morra pra eles, você sabe que vai morrer pois um tal de 2121234543456754 matou 6 pessoas seguidas com headshot. E é ridículo os tipos de hacks que existem para esse jogo. HP Infinito, aimbot, spedhack, walhack, e tem vezes que você vai morrer pro além. Teve uma partida que eu estava jogando( duo) e eu fui deitado por uma, eu e meu amigo olhamos ao redor não vimos nada e já pensamos, outro hacker filha da insulto. No final dessa mesma partida o mesmo cara matou eu, meu amigo, e outros 2 caras em menos de 5 segundos. Era uma partida ganha, se não fosse por esse hacker. E a produtora tem preguiça de banir, mesmo que eles sejam banidos, eles vão entrar em outra conta, ao invés de dar IPBlock. Sério, o jogo está quase injogável. Conclusão: ESPERE, espere uma promoção, ou então espere esse jogo melhorar. No estado de agora, não vale a pena. O jogo estava melhor antes do 1. 0. 
Um jogo que revolucionou o gênero BR, que prometeu mil e uma coisas e não conseguiu cumprir uma delas. Prometeram otimização, investimento em jogabilidade e práticas user friedly e nada disso está sendo feito. O jogo está quebrado já há algum tempo, cheio de bugs e com problemas de crashes e servidores. A BlueBals só se importa em lançar caixas e ainda por cima, cobram para que o usuário abra a caixa atraves das chaves sendo que nós já pagamos 56 reais pelo jogo. Anunciaram o Batle Pass por 10 dólares, e o único jeito de você conseguir acessar o sistema de progressão do jogo e eventos é se você pagar por ele e como cereja do bolo eles ainda te dão várias caixas( que precisam de chave) junto com o Batle Pass. A BlueHole percebeu que o jogo está sendo comsumido pela concorrência e está tentando tirar o máximo de dinheiro antes que o jogo morra e eu recomendo fortemente para que você não corrobore com essas práticas antiéticas e NÃO dê mais dinheiro para eles. 
Lixo, monte um PC da nasa e ainda tenha quedas de frames 
Jogo já foi bom com seus problemas, no lançamento oficial resolveram muitos problemas de otimização mas agora com inumeros hackers, Skins e etc o jogo esta no caminho de virar outro H1Z1. Os devs deveria focar em melhorar a otimização do jogo e tentar diminui os Hackers mas ao invez disso lançam novas crates pagas de skins de armas e skins de. Não recomendo a compra do jogo no momento 
Pagar 5 reais nessa merda pra ficar dando crash? Em vez de ficar investindo em skins por que não investe em otimização e arrumar esse bug de crashar? Porra vei arruma essa porra logo 
Jogo muito bem otimizado, sem hackers, sem microtransações, sem caixas de loot pagas e sem Batle Pass pago. Já mencionei que o jogo também não te bane por engano? Incrível né? Uma obra de arte sem bugs. Excelente! Feito pela melhor empresa do mundo, a A$ Hole! Quem é CD Projekt Red perto desses caras? Podem comprar recomendo a todos! 
Performance horrível e instável mesmo após vários updates. É muito decepcionante tentar cair em uma zona agitada buscando por briga porém não conseguir pegar loot por conta de edifícios bugados. Bugs e bugs em todo lugar. A Bluehole tenta corrigir bugs, mas a cada patch que corrige um, dois novos surgem. Sinceramente, cansei desse jogo. Mesmo com os gráficos no mínimo bugs acontecem, prédios não renderizam. Um visual horrível e performance horrível. Poxa, que os gráficos pelo menos sejam bonitos! A linha de skil de jogadores é muito difícil de acompanhar. Jogando somente de final de semana por algumas horas, não tenho a menor chance contra o pessoal que jogo contra, solo, duos ou squad. raramente tenho um jogo divertido e competitivo, algo que acontecia muito mais antes. Tá muito difícil ter bons jogos se tu mantém poucas horas. Isso adiciona muito pra mim no fator decepção. Entrar no jogo, esperar loby, cair, lootear e morrer pra dois tiros é frustrante. Dá pra ter bons momentos. Poxa, nas 36 horas que passei nesse jogo tive momentos muito divertidos jogando com os amigos, mas no final, acho que a decepção tem um peso maior. A desenvolvedora já disse que os itens comprados( que hoje podemos contar caixas de streamers, skins de paraquedas e chaves para caixas) vão ser a fonte de renda pra manter um time grande para trabalhar no PUBG por até a próxima década. Mas porra, não quero esperar ANOS para que esse game se torne decente. Chega de cosméticos, conserte a merda do jogo. Minha dica, não perca teu dinheiro ou tempo com esse game, há um catálogo imenso na Steam que vale a pena explorar e encontrar opções muito melhores do que PUBG. 
Ok, essa vai ser uma longa análise.( Considere que esta análise foi feita no dia, se qualquer coisa que eu tiver citado esteja errada ou desatualizada, livre de falar nos comentários) PUBG é um game de ação em primeira e terceira pessoa( dependendo do modo de jogo) que foi feito pelo moder Brendan Grene( PLAYERUNKNOWN) que já fez mods para Arma 2 e Arma 3 com o modo de jogo Batle Royale. Depois da praga febre dos games de Batle Royale, Grene trabalhou para a Sony Online Entertainment( Daybreak) que criou um jogo Batle Royale que hoje em dia é conhecido por H1Z1. Depois de trabalhar na Daybreak, Grene se juntou com uma empresa koreana( antiga Bluehole, atual PUBG Corp) para criar um jogo Batle Royale com a engine do Arma 3, esse jogo sendo PlayersUnknown Batlegrounds. O jogo no início era um inferno, ele não era nem um pouco optimizado, os servers não conseguiam aguentar mais de 10 pessoas em cada partida, sendo assim o jogo ficava bem lagado, nem fale nos controles nem um pouco intuitivos.( Note que na do jogo na Deluxe Edition, você ganhava 5 peças de roupa para o seu personagem( valendo atualmente R$ 6.). No caso foi uma péssima escolha lançar o jogo com microtransações já em mente. Depois de um tempo, a maioria dos bugs e problemas de optimização foram removidos e o jogo ficou mais jogável. Eles também fizeram vários updates para adicionar armas novas, veículos novos e um mapa completamente diferente, mas, mesmo com todos esses conteudos adicionais( que por acaso são de graça), o jogo continuava o mesmo, nada muito inovador nem diferente da ideia de Batle Royale. Você muitas vezes vai morrer por culpa do( fator de randomização), que por acaso, a ideia do jogo inteira é baseada nesse fator. O local de spawn de armas, os, a rota do avião, o local de spawn do veículo é sempre diferente, significando que você nunca sabe se vai pegar loot bom ou não. Isso interfere muito na questão de habilidade de cada jogador, Ex: uma pessoa pode nunca ter jogado um jogo de Batle Royale na vida, mas pode ganhar uma partida de PUBG por que ele pegou uma arma boa, ficou dentro de uma casa( que por acaso ficava dentro da área) e ganhou sem nem mesmo ver outro player. Resumindo, PUBG foi um jogo que cresceu imensamente apenas pela ajuda da comunidade, o jogo em si é interessante por algumas horas, depois apenas se torna repetitivo e tedioso. As mecânicas são quebradas e tornam o jogo mais em um Beta do que um jogo completo. As microtransações são apenas estupidas e muito caras para símples peças de roupa( é sério, quem gasta mais de R$ 2. em uma bandana que não faz absolutamente nada?). Mesmo com o jogo neste estado, os desenvolvedores ainda querem empurrar PUBG para os consoles para fazer mais dinheiro ainda. Enfim, minha nota para PUBG é 5.. Eu realmente acho que os desenvolvedores poderiam gastar mais dinheiro em arrumar o jogo do que fazer ítens cosméticos que são extremamente desnecessários. Nem me fale da Bluecorp querendo processar o jogo Fortinite por ser muito semelhante 
O jogo é até divertido, principalmente com amigos, porém ainda está cheio de problemas. Além de ainda não estar otimizado, o jogo está cheio de bugs. Você vai ter partidas que o mapa não vai renderizar( apesar delas estarem mais raras) você vai ficar preso em lugares que não deveria, algumas vezes seu jogo simplismente não vai carregar etc. Fora que os servidores estão muito mais lagados. A menos que você tenha amigos para jogar junto eu realmente não recomendo. Nem parece que já saiu do beta. Espere até a empresa resolver os problemas ou outro jogo melhor ser lançado, feito por uma compania séria. 
Tenho uma Gtx 1070 com um i70 é 16 gb de ram. esta porra roda a é constatemente da drops de fps pra 50 principalmente quando você entra em cidades a má otimização e absurda. E fora outros problemas como hackers, e bugs bizarros. Só recomendo você comprar esta porra quando estiver em promoção. Edit 1: A unica coisa que eu deixo no ultra e o Anti aliasing o resto e entre baixo é medio. Edit 2: O problema não é jogar a 80 de fps o problema são os fuckers drops de fps que da aquelas travada bizarra. 
Começou a dar vários problemas depois do update 12 
Sinceramente, após 30 horas de jogo a unica coisa que valeu a pena foi os trocadinhos que ganhei com as caixas, que hoje em dia não acontece mais porque a empresa é tão ruim que não se preocupa em fazer as coisas certas, as caixas novas sempre desvalorizam rápido e a empresa ainda te força a ganhar as caixas que menos valem e que precisam de chave para abrir. O jogo me proporcionou momentos divertidos, porém, se comparado com a raiva que eu passei não é nada. Jogo mal otimizado, empresa que não liga para os jogadores e só querem faturar, bugs monstruosos e atualizações que não arrumam o jogo direito. Não compraria o jogo nem por 20 reais hoje em dia, e não se deixe enganar pelos fodidos dos streamers que jogam essa porcaria, porque o jogo não é tudo que parece. Fico decepcionado com o quão ruim é a empresa e o quanto esse jogo podia melhorar. Na minha opinião, comprar esse jogo é pagar pra se foder. 
jogo muito mal feito, War Cube é melhor quer isso 
Não conseguimos mais jogar o jogo pela quantidade ABSURDA de cheaters, tem ficado impossível ganhar uma partida, pois em todas tem alguém de cheat. É revoltante um jogo desse não dar a mínima para os jogadores e permitir que esses lixos que usam cheats continuar jogando livremente. 
Lotado de hack, tá impossível de jogar 
Com aperto no coração que venho fazer essa análise negativa, pelo fato de que está com uma onda exorbitante de hacker no servidor SA e acredito que na maioria deles são chineses que pela falta de bloqueio de Ping ou( Region lock) vem arruinar outros servidores, e assim estragando a diversão de outros jogadores, outro problema muito grave que anda acontecendo é os crash que estão ocorrendo frequentemente, simplesmente o jogo fecha e dá um erro chamado( Crash reporter), um erro que até agora não achei uma solução que me ajudasse a me livrar desse erro, já tentei consultar o Redit e o Fórum de PUBG, obtive resposta primeiramente no Fórum de Pubg em um post que fiz explicando os acontecimentos e a resposta de um dos Assistants Comunity() cujo o nick name dele era( THE SPARROW) foi de que eu precisaria adicionar mais memória Ram, isso me deixou muito descontente pois eu já tenho 8Gb e nas especificações do jogo tanto nos requisitos minimos quanto nos recomendados está pedindo 8GB de Ram então acabei ficando sem solução do problema que me acarreta em várias derrotas no jogo pelos crash, já fiz todos os procedimentos humanamente falando mas não tive nenhuma melhora, mas concluindo PUBG é um jogo que era pra ser divertido mas que só está me dando dor de cabeça, uma pena não? um jogo que tem tudo pra ser um dos melhores jogos do século, mas nesse ritmo que está indo lançando caixas e não arrumando o próprio jogo vai acabar sendo mais um jogo batle royale que fez sucesso e com tempo perdendo suas essencias, triste pois poderia ter muito mais pessoas jogando o jogo( isso mesmo que Você ouviu) poderia multiplicar seus jogadores, mas muitos param de jogar quando não acham a solução para apenas jogar o que gostam, é triste mas é a realidade, pra quem pensa em comprar o jogo, peço que pense duas vezes e olhe outras opniões, não pegue somente a minha como verdade absoluta! 
China numba one AUHEA no momento atual do game eu não recomendo a ninguem o jogo está infestado de chineses fazem time e usando hack no servidor SA. HELP BLUEHOLECONTINUA COM MUITO HACKalo 
Hackers, bugs e decepção. Me iludi que o jogo estava melhor. já conseguiu ficar uma merda de novo. 
Otimizem esse jogo, PUBG Mobile esta ficando a cada dia melhor e aqui é só skins e caixas novas mais nada de otimizarem o game! O jogo tem tudo para ser simplesmente o melhor mais estão deixando o jogo cair. 
O jogo é razoavel, porém é impossível que um jogo com a maior arrecadação e maior quantidade de players seja tão mal otimizado, mesmo com poucas variações de ambientes e de itens. A empresa não faz nada em relação a isso, às vezes soltam um patch dizendo que vai melhorar, mas não melhora nada. 
ESSE LIXO DE JOGO É UMA DECEPÇÃO, ALÉM DE SUPEPR MAL OTIMIZADO, HACKERS E CHEATERS NÃO DEIXAM JOGAR SÉRIO, EXIJO RELBOLSO, NÃO QUERO MAIS ESSE LIXO 
Perda de tempo e dinheiro 
Na época que não era organizado por servidores, onde voce podia ter seu próprio mapa e jogar com amigos ou entrar no mapa deles, era muito mais massa, mas depois dessa at que adicionou servers estragou o jogo completamente. 
Jogo este jogo faz 3 anos e ele rodava bem no meu pc até um tempo atrás, dai foi tendo atualização atrás de atualização e hoje só 2 mapas rodam. Tu pode escrever que tá dando bug em inglês nas discussões mas o desenvolvedor nunca le e não faz nada a respeito. P Unturned 
O jogo em si é bom, porém contém muitos bugs. muitos erros, inclusive tenho uma maquina boa, porém só consigo jogar uns minutos e o game crasha, já tentei arrumar pelos arquivos locais, directx, aumentei memória ram, e continuou a mesma coisa, unturned se tornou um jogo muito mal otimizado, e infelizmente não da pra dizer' a o seu pc é isso, é aquilo.' espero que arrumem pelo menos isso. antes o jogo funfava de boa. antes de pensar em dinheiro, de unturned tentaram fazar esse jogo virar o dayz, porém esqueceram de muitas coisas, inclusive de otimização e correção de bugs. 
Não consigo mais entrar em nenhum server de unturnedminha versão: é a mais atualizada que seria a 3. 17. 17. 2 
Uma bosta, dá ban por qualquer coisa, não usei hack nem nada e tomei ban 
mal otimizado 
unturned é um cu de merda essa porra não da para baixar 
quero que o jogo seja mais leve 
Jogo fraco, sério mas que lixo de jogo 
eu avô fumou a vida inteira. Eu tinha uns 6 anos quando ouvi minha mãe dizer a ele: você quiser ver seus netos se formando, você tem que parar imediatamente'. Nunca tinha visto meu avô chorar antes, ele percebeu o quanto tinha a perder se continuasse a fumar. Ele jogou o cigarro que estava fumando no chão e falou que nunca mais ia fumar e se esforçou muito pra cumprir essa promessa, infelizmente, três anos depois ele morreu de câncer de pulmão. Foi muito triste e realmente me destruiu por dentro. A minha mãe desde então ficou me dizendo: fume. Por favor não deixe sua família passar pela mesma tristeza que seu avô nôs fez passar'. Eu concordei e prometi a mim mesmo nunca fumar. Aos 2 anos, mesmo após muitas tentações, nunca toquei num cigarro. Devo admitir que me arrependo profundamente disso, porque este jogo me deu câncer de qualquer jeito. 
isso é uma porcaria o dono do jogo fica atualizando e a maioria não consegue entrar quando ele atualizar muitas vezez ninguem vai conseguir entrar 
FICOU MUITO RUIM ANTIGAMENTE MEU PC RODAVA DE BOA SEM PLACA DE VIDEO HOJE EM DIA E MT LAG NO JOGO E A CADA ATUALIZAÇÃO O JOGO FICA MAIS PESADO E MAL OTIMIZADO, DEIXEM TUDO COMO ERA ANTES! 
Nunca vi um joguin quadrado exigir tanto da maquina pqp, volta pra epoca de 2014, pela mor de deus, naquela epoca era 150 mb o jogo e era mt divertido 
Chato. Tediante. Repetitivo. Anda pra lá, anda pra cá, anda pra lá, anda pra cá, ataca o zumbi por traz, anda pra lá, andra pra cá, pega itens, anda pra lá, volta pro abrigo, come cenoura, anda pra lá, anda pra cá, faz missão, que consiste em andar até o outro lado do mapa e voltar. 
Gostava muito mesmo desse jogo quando jogava na versão um mais antiga, jogava muito mesmo esse jogo, tinha 50 horas de jogo em outra conta. Mas agora o jogo está muito ruim, está acontecendo varios bags na hora de iniciar e entrar em algum servidor. O Jogo está muito pesado! Antes era bem mais leve. Espero que tenha uma atualização que de um jeito nisso. 
o jogo e bom mas agora eu abro o jogo e a tela começa a buga por causa do jogo 
Nao volto a jogar até ter portugues 
Olha essa análise vai ser negativa mais não por que o jogo é ruim e tal mais sim pela essa merda de comunidade. Pros: gráficos jogabilidadetudo que tem no jogo retirando a COMUNIDADE é muito bom mesmoContras: a comunidade( óbvio) A comunidade do left simplesmente não presta e eu estou falando da BR porque não joguei muito os sves gringos mais todos que eu joguei todos erão muito amigáveis e não brigavam e não kikavam por qualquer merda Esse lixo de comunidade br é uma praga não dá msm, tipo eu tenho 29 horas( momento da análise) eu entro num server br a primeira coisa que os retardados vão fazer é olhar quantas horas você tem como eu tenho só isso de hora eles já horas de jogo esse vamo kikar FICA NISSO AI N DÁ PRA JOGAR ONLINE SEM TER PELO MENOS 70 HORAS DE JOGO PRÁ CIMA, é muito chato fazer essa análise pois o jogo é muito bom mais com essa galera BR ai hehe não dá nOutro fato é que se você sei la tá jogando de infectado tipo de charger se você erra a chargada acho que vocês já sabem. BR: Quem é novo no jogo e não quer tomar kick recomendo privar o perfil ai eu acho que ninguem consegue ver as suas horas de jogo: D( mais tentem jogar o melhor possível porque se não você vai tomar kick de qualquer jeito;-;) 
tem gente tóxica 
Não gostei jogo muito repetitivo voçê joga alguns minutos e enjoa, sei que tem mods da comunidade e tal pra prolongar vida do jogo mas como não uso mods e coisas do tipo não é satisfatorio, a comunidade do jogo é toxica ficam zuando quem é novato, qualquer coisa que voçê faça de errado voçê e kicado então meu conselho é jogar com amigos para se divertir e não se estressar são esses os motivo pelo qual não gosto do jogo mas se voçê gosta de CS e zumbis esse jogo é perfeito para voçê. 
Eu simplesmente amei este game, dei diversas chances para ele, mais simplesmente não dá. É um jogo que tem tudo pra ser legal e cativante, porém a comunidade acaba estragando ele, os servidores estão simplesmente infestados de players que são Pros e não dão chance nenhuma aos jogadores novatos de fazer uma boa campanha, e o pior disso tudo é que a maioria das vezes em que você entra em um servidor desse tipo, essas pessoas são os administradores da sala. Sobre a jogabilidade, é realmente incrível, a movimentação dos personagens é excelente, o que torna muito difícil você bugar em algum objeto do cenário, a física também é muito rica, e reage muito bem ao ambiente. Sobre os servidores, é ai que o jogo é um fracasso, fracasso em relação a comunidade, que manipula os servidores do jeito que bem entendem, colocando plugins e modificando o jogo em si, como munição infinita, obter a arma que quer, no caso de um modo Versus, se você for infectado, antes de dar respawn você pode trocar o zumbi, além disso, existem players que simplesmente destroem o jogo, como por exemplo mandando todo mundo fazer as coisas de forma absurdamente autoritária e caso você não cumpra as ordens deles eles começam a atirar contra o time ou simplesmente se matam, não há nenhum tipo de punição para estes tipo de jogadores, nem nenhuma forma de restrição de xingamentos excessivos dos jogadores. Enfim o jogo em si é incrível e tem muito potencial para ser um dos seus mais jogados da sua biblioteca, porém, pense bem se você quer se divertir, mais as vezes se estressar pra caramba. Não recomendo. 
Jogo entediante e repetitivo, a jogabilidade é meio estranha e nada faz muito sentido. Os zumbis vem em bando pra cima de ti mas eles são razoavelmente fáceis de se matar então fica chato: 50 zumbis vem pra cima, tu não vê mais nada do que tá acontecendo em volta mas tu descarrega o teu pente e todo mundo morre, segue adiante e vem mais 50 zumbis, mesma coisa. mesma coisa. mesma coisa. acaba a fase, vai pra próxima mesma coisa! Completamente sem graça. 
Sinceramente, não gostei muito do l4d2vou dizer o porque( pessoal não vai concordar cmg mas é opinião minha, pd deixar sua opiniao nos coments) 1- PersonagensOs Personagens do L4D1 são carismaticos demais, não tem nenhum do l4d1 que eu não gosto, o Louis é meu personagem favoritoPorem no l4d2 apenas o Elis é carismatico, não senti o carismo nos outros, tem o nick que é chato pra krl, a rochele mais ou menos, o mc catra( Digo coach, que até é legal mas não é carismatico) 2- HistóriaLeft 4 Dead 1 possui apenas um pano de fundo doq esta acontecendo( mas ha uma história atraves dos quadrinhos, e é foda), o Left 4 dead 2 possui uma historia sim só que é um lixo3- Mapasno L4D1 todos os mapas são fodas, o meu favorito é o No Mercy, os mapas do l4d2 são bons e até que fodas, o the parish é meu favorito do l4d2, só tirando o Dead Center que já esta repetitivo pois todo mundo joga,( no l4d1 é assim com Dead Air, mas não se tornou repetitivo), tem todos os mapas do l4d1, porem com os novos zombies e novas armas tira a essencia, pois não tem aquele tom classico e nostalgico do l4d14- Versus e alguns infectadoso left 4 dead 1 possui um versus bastante divertido, possuindo apenas 4 infectados especiais jogaveis( Tank, Boomer, Hunter, Smoker), Já do versus é simplesmente chato, alem de tem 3 novos infectados( o punheteiro, digo charger que é um lixo pra jogar, o jockey que mds como odeio, o spiter é o unico bom desses 3) 5- DificuldadeDisso eu não sei, o l4d1 não possui armas brancas alem da IA ser um lixo, porem o l4d2 possui o modo realismo que aumenta a dificuldade, e desta vez a IA é corrigida( tbm dos infectados comuns e especiais) alem do charger e spiter darem muito mais dano, por isso que em alguns aspectos o l4d2 pd ser mais dificil que o 16- JogabilidadeDo l4d1 é bem foda, já no l4d2 só digo uma coisa= REPETITIVO Então vai minha nota pro l4d2Personagens 2. Nota Final: 6. Por isso que pra mim L4D1 é melhor que o L4D2, Bom eu disse minha opinião, não sou muito em fazer analises mas tentei fazer uma, sei que vai ter gente querendo falar merda tentando defender o l4d2 com tudo, mas é apenas opiniãoBjs e abraço do Ursão- Jailson 
O jogo é bom, mas o left 1 é bem melhor, os bot do left2 sao mais burros que o do 1, eu passo mt raiva com isso. 
É muito raro eu negativar um jogo na Steam. Mas nesse caso, acho que vai ser o primeiro( fora CS GO que negativei por causa dos hackers). O problema do jogo é: repetição. Você fica o tempo todo atirando freneticamente em zumbis, só muda os cenários. Os monstros não tem quase nenhuma variedade, basta sair mandando bala em todo mundo. Tem quem goste( não é meu caso). 
decepcionado. Eu conseguia jogar as partidas tranquilamente, depois de 10 horas de jogo começou a dar o erro client timed out 
NAO TA ENTRANDO NO JOGO 
a mesma coisa de sempre nesse gênero de games e aos filmes também, se resume em matar e matar e matar zumbies, cansativo, se enredo. 
Jogo sem sal, diferente do primeiro. Na tentativa de ser diferente e melhor, entra na mesmisse e enjoa rápidoMe arrependi amargamente da compra. Não recomendo. 
è sempre a mesma coisaSEMPRESEMPRE. O que mais muda no jogo galera é o mapa. porque joga on com os nego é repetitivo pra krl 
não abre o jogo fala que o sincronizando e sai do nada 
CARA, realmente ele é um jogo bom, mais o seu maior problema é que É SEMPRE A MESMA COISA, mesmo você jogando com os amigos ele fica repetitivo dms, não recomendo comprarem. 
Nao gostei quero rembolso 
Travando muito meu pc é fraco 
é bom 
não gostei 
meio chato se você não tem ngm com quem jogar e caro dms p o que você ganha que nem todos os titulos da valve 
Repetitivo demais. Só é divertido com amigos. 
jogo mais ou menos não achei tão legal assim 
TIME NÃO AJUDA 
jogo muito repetitivo em alguns minutos já perde a graça 
O jogo é bom, porém tem diversas falhas. Não consigo mais jogar devido ao problema: client timed out, eu pesquisei e vi que muitas pessoas estão tendo o mesmo problema. Caso não queira ter dor de cabeça tentando resolver falhas nesse jogo NÃO COMPRE 
não gostei. 
o jogo e otimo mas ele apresenta varios erros o jogo trava as vezes e do nada as vezes fecha meu pc e otimo e roda no maximo a 60 fps liso sem problemas espero que resolvam isso logo obd 
mt bom principalmente qnd vem 32783728372837 zumbi querendo te matar: D xD 
Não é atoa que estava por na sumer sale, não vale para jogar com os amigos, fora isso não recomendo.( Se conseguir comprar por novamente, caso contrário nem perca tempo com esse jogo, como disse anteriormente.) 
o jogo é bom mais jogar com amigos pois jogar sozinho é chato e tambem presisa de um pc rasoavel o que não compensa pelos graficos mais a jogabilidade é boa mais com recoil facil demais( controle das armas) o ruim do jogo é que é enjoativo não recomendo pagar 20 reais mais pagar 5 reais ou menos recomendo 
Basicamente o jogo é assim: o game não tem servers bons, raramente você vai encontrar servers no quais você tera um ping verde, e nas minhas varias partidas, somente achei uns 4 com um ping bom. A comunidade é extremamente toxica, basta você dar um tiro sem querer que os cara já kicka você da partida e te xinga de otaku. A jogabilidade é totalmente sem sentido, se o cara não quiser te ajudar a tirar um bicho de cima de ti ele não vai tirar, pois achei totalmente tosco você não poder tirar uns bichos de cima de você sla: apertando repetidamente algum botão. Além disso é que sempre vai ter 50 zumbis encima de você, não começa de boas e vai aumentando, uma hora quem sabe o jogo de primeira já da um zumbi especial pra ter matar( isso no modo survival). Sempre quis comprar este game porém me decepcionei. Pense bem antes de comprar, pense bem. Quem sabe eu mudo de ideia jogando mais um pouco. 
Sempre viva galera falando bem mas na real é que é uma grande bosta. jogo de wave sem história falido. 
É MUITO RUIM 
Adoro jogos nesse estilo, porém não me agradou no geral, mas ainda vale apena dar uma conferida 
O jogo é legal, mas logo na minha primeira partida peguei um cara com mod que estragou toda a jogatina. Não recomendo. 
O jogo é uma porcaria 
enjoativo demais 
Eu recomendo pra galera que curte um COOP, agora quem gosta de Versus, na boa joga um similar, porque é cada figura sagaz que vejo neste jogo que chega a ser assustador, tem player que consegue advinhar onde o seu infected fastasma está, quando você spawna de Hunter, cujo este é o unico infected que não faz barulho quando idle, tem nego já te varando e matando sem escrúpulos. Bem o uso de hack é muito frequente, o pior é que esses player quando contrariados, ou banidos dos servidores, eles presenteiam estes servers com um ataque de DOS, bom isso pra mim é coisa de bandido, a valve não consegue lidar com esse tipo de gente. Então recomendo pra quem curte coop, fora isso, não tem o que recomendar. 
jogo de tóxico. 
Uma dificuldade pra comprar esse jogo só pra ele rodar em 15 FPS pra menos e causar tela azul no computador. Genial! 
Não gostei muito do jogo, além de ser muito limitado é um jogo muito repetitivo, sempre as mesmas fases, modos etc. Gaste seu dinheiro com outro jogo. 
jogo não presta 
nossa, completamente na a ver 
o jogo e uma merdan compra serio não vale nada toma no cu 
falam que é bom mais não é muito não. 
não quer rodar, fala que não ta lendo 204 bytes 
que jogo ruim, vish maria 
Um jogo enjoativo, só é bom com amigos. 
Ruim para jogar solo e médio para jogar com amigos 
quéro meu renbolso 
O jogo é até jogavel caso você não seja o foco dos zumbis, porque parece que toda partida os zombies decidem focar em 1 pessoa especifica, quem for o' se sai muito prejudicado 
Meio chato sem foco so matar zumbis 
me ajuda eu pego uma pistola ela ta com 9 balas eu pego arma grande eu tenho que larga a pistola eu peguei a pistola depois fui pega o machado eu fiquei com os dois ao mesmo tempo 
parem de maltratar os zumbis so porque sao pobres voces sao facistas ou o que? maria do rosario 2018 
LIxoso esse jogo não comprem dinheiro jogado fora talvez sla se quiser compra mais eu não gostei muito ele não é foda pra porra mais e meia boca 
mesma coisa repetitiva 
O jogo é divertido nas primeiras 1 ou 2 horas, mas depois fica bem entediante e repetitivo, porque a única coisa que você faz é sair andando por aí atirando em zumbis, mas em níveis diferentes 
Não gostei, kiling floor e muito melhor e mais barato;) 
Q jogo ruim meu deus cara 
Não vale a pena. É um jogo sem historia, ruim, não tem um sentido. Zumbis vem correndo pra cima de você sem sentido. Você não sabe se vão pra um lado ou pro outro. Cara, que jogo chato. Se querem um bom jogo de equipe, jogue Rainbow Six Vegas, Cal of Duty Blackops, PayDay 2, etc. Bem, a Inteligencia Artificial dos seus parceiros é interessante. Mas não recomendo. 
O BANDO DE CORNO, ESSE JOGO E D CORNO, TAOK! ESSA PORRA AE TRAVOU MY PC TAOK! NAO COMPREM ESSA MERDA TAOK! RESUMO: TAOK! 
sinceramente, não vejo o motivo de tanto sucesso pro gamecomo você pode ver, só joguei por 0. 4 horas, e já posso dizer: nunca mais vou abrir o jogosimplesmente pegue uma arma e atire em tudo que se mexe, muito tedioso e repetitivo, até o rembolso de 4 reais da pormoção compra jogo melhor, estou deveras descepcionado com a Valve. 
Sensibilidade buga, apenas no jogo, e mesmo mudando as configurações continua bugado 
bom no começo, mas logo ira ser chato só chegar la e atirar em zumbis para chegar a X local e matar zumbis perde a graça 
porque é um coco 
Boring, é só ficar atirando. Duck Hunt 3D. 
É um jogo legal, mas não tem nada de inovador. A jogabilidade é fraca, e logo enjoa de jogar. Por ser um mundo fechado, tu sabe que vai sempre acontecer a mesma coisa, e daí não dá vontade de jogar. No é legal de jogar, mas logo fica chato. 
Jogo é interessante no início, porém sua repetição faz você enjoar muito fácil do game. Nos modos cooperativos achei os servidores bem ruins, com ping alto e muita demora para entrar em uma partida. 
Eu esperava totalmente outra coisa do game. Achei ele meio mal feito, com sistemas de partidas estranho e etc. 
É MUITO CHATO 
não gostei 
O jogo é muito precário. Quando você joga outros jogos e depois volta a esse. Pelo amor de Deus. 
Mano, namoral, não compra essa merda, esse jogo é muito ruim, agora você deve estar pensando é esse cara?' Mas meu irmão, esse jogo é muito ruim brother, vai por mim, não paga 20 pila nessa merda, se pagar pelo menos rembolsa a tempo, não deixa passar de 2 horas, to falando sério 
um jogo bem legal! so uma pergunta cade o modo historia e mundo aberto! isto e decepcionante pra caramba! 
grafico moderado, mobilidade rasoavel, com opçõe de Armas e mapas bons mas sem muito conteudo, muito fraco. Menu de comando ridiculos e alias Pessimo para campanha e Player novatos Que não tem muitas instruçõescausando transtorno dentro do game e muitos conflitos mode On: SteamResumo: meu Ponto de vista um jogo Que tem 90% Para melhorar ainda, esta Pèssimo. 
não gostei, os zumbis me dão muito medo! outro dia, eu tentei jogar de madrugada e fiquei com tanto medo que me mijei! 
Uma bosta, jogo ruimNÃO COMPRA ESSA MERDA 
é um lag triste, vem 50 mil zumbis meu fps vai pra 3 
meio bosta 
É o seguinte, você resolve joga isso com os amigos, mas ai entra um boludo e estraga toda a gameplay fazendo merda como por exemplo tacando bomba na mina com depressão que aparece pelo manpa chorando, lógico, ela é um pouco feia, porém deve ser por isso sua depressão e ao invés de ajudar o cara resolve zuar ainda mais a baixa estima dela, esses boludos. 
Chato, só comprei porque estava na promoção e porque tenho amigos insistentes. 
JOGO BEM RUIM, NEM DE GRAÇA AS PESSOAS PEGAM ESSA MERDA, VSFD JOGO ESCROTO DO CARALEO, NÃO ACREDITO QUE PAGUEI DILMAS NESSA BOSTA 
Jogo ruim, não recomendo. 
uma bosta 
E quem já comprou esse insulto de jogo? PORRA DE STEAM 
Cana na boa não sei como muita gente recomenda esse troço! o game não tem um sistema de mira descente como deus ex huma revoluiton, far cry 3, sltalker cal of pripyat ou Dead Island! e na loca! só mira quando ta com o rifle do contrario e aquela coisa bizarra você atira mais não pode mira fala serio! a movimentação e estranha e lerda ate mesmo o Dead Island tem uma movimentação melhor! e tem uma mistura de portugues e ingles que coisa mais porca! ta uma coissa em portugues e misturada com o ingles WHAT? que doideira! e agora vem a pior parte! PQP TEM UMA AVALANCHE DE MODOS DE JOGO ATÉ AI TUDO BEM, SÓ Q 9% OU SEJÁ QUASE TODOS OS MODOS SÃO PRA JOGAR ONLINE E SÓ 1 MODO PARA SE JOGAR SOLO! e vamos falar a verdade! nem todo mundo tem a net da nasa! ta la aqueles dias em que a net ta mais ruin que prisão de ventre em que a merd@ não que sai de jeito nem um! ai você vai jogar o game e ver varios modos de jogo mais só pode jogar 1! francamente que sacanagem cada doido tem uma ideia! 
Olha, eu AMO esse jogo de coração, mas que deixarem td em um pacote. Antes, era muito mais prático: Entra na página da loja, olhava uma DLC daora e simplesmente você ia lá e comprava. Agr.? Bem. Agr você tem que comprar o pacote inteiro custando caro pra. Na minha opinião, Payday 2 tinha tudo pra ser uma obra impecável! Só pelo fato deles infelizmente colocarem o sistema de Drils e Safes que é basicamente mais um Unboxing Simulator, e que ainda por cima, algumas skins que dropam desses safes AUMENTAM A DOS STATS DA TUA ARMA. Só por causa disso, eu acho que recaiu bastante pra mim. Claro que tudo isso vem em consequêcia de marketing. Mas po, pra que? Enfim, se você está disposto a pagar tds as DLCs inclusas desse joguinho, bem, compre sem medo, você não vai se desapontar. Só vim desabafar msm, porque é algo que me irrita MUITO. Por favor, se for pra responder à essa análise, responda com respeito Obrigado pela atenção de todos! 
Não, não é hipocrisia minha ter mais de 80 horas jogando PAYDAY 2 e estar fazendo uma análise negativa sobre o game, eu tenho milhares de motivos pra isso, e tomar essa atitude é como falar mal de alguém que você ama, no fundo dói, mas conheço todos os podres dessa pessoa, sei de todas as verdades por trás do nome dela e sei o quanto ela pode te iludir e te persuadir. Eu comprei e comecei a jogar PAYDAY 2 em outubro de 2013 junto com uns amigos, jogamos juntos desde o começo do game, onde não existia nenhuma DLC ou conteúdo extra, ou seja, eu acompanho o game desde que ele começou a engatinhar pra sua ascensão até sua incrível queda pro total fracasso. Mas vamos direto ao ponto, o porquê estou escrevendo essa análise negativa. Primeiramente, creio que as pessoas que procuram por análises sejam pessoas dispostas a ver as opiniões gerais das pessoas que jogaram jogam o game, para decidirem se comprarão ou não o produto, portanto, se você leu até aqui, não compre PAYDAY 2, te explicarei o porquê e te darei poucos pontos positivos do jogo caso queira. Não acho que o lançamento de uma DLC seja um ponto negativo pra qualquer game, desde que seja um conteúdo promissor. Reclamar da quantidade de DLCs que PAYDAY 2 tem não é um argumento válido, já que uma piza é mais cara que as DLCs do game, que custam de 5 à 12 reais, o problema na verdade é outra coisa. No começo, a empresa responsável pelo game( A tão amada e odiada OVERKIL), lançava conteúdos bacanas: Novos heists, novas armas, novos heisters, tudo bem equilibrado e, principalmente, eram conteúdos únicos, bem feitos e bem trabalhados, e quando a criatividade dos desenvolvedores acabou eles foram tomados pela preguiça, pela porca vontade de apenas fazer dinheiro e pelo nojento descaso com os fãs e consumidores do game. Começaram a lançar packs completamente fora do propósito do game, armas medievais, armas brancas pra churrasco, armas ninjas(?) e etc. Lançaram DLCs com bugs preguiçosos, como por exemplo: Era possível crashar o seu game atirando com um RPG numa van tática da SWAT, a turret. Era possível teleportar pra fora do mapa simplesmente usando o bipod das LMGs. Nada disso era um exploit pra bugar o game, eram coisas que você queria fazer no game, mas que você não podia, pois ninguém na OVERKIL testou isso antes de lançar o conteúdo, e levou dias para cada bug ser corrigido, percebeu o nível da preguiça? Além disso, lançaram conteúdos pagos de skins pelo mercado da Steam, que melhoram a performance da sua arma, isso mesmo, PAYDAY 2 é um jogo pago, com elementos Pay to Win, você irá gastar dinheiro comprando o game, comprando DLCs, comprando skins pras armas, e torcendo pra dropar alguns outros boosts no final dos heists. Para se divertir em PAYDAY 2, é mais que obrigatório a presença de pelo menos um amigo seu. No atual estado desse game, você não conseguirá jogar sozinho, vai ser kickado em qualquer server público, sem motivo algum, não ira aguentar jogar na dificuldade mais difícil do game, e o mais importante, você não irá se divertir sem as armas e perk decks de conteúdos pagos, acredite, para se divertir jogando PAYDAY 2, você terá que investir um várias DLCs do jogo além de ter que se adaptar com o sistema de skils, perks, team play e etc. Por isso eu não recomendo PAYDAY 2 pra quem queira agora. E os pontos positivos? Infelizmente é um longo caminho até você chegar neles, e um caminho muito caro também, mas caso tenha amigos dispostos a comprarem o game com você, irá com o tempo, perceber que o jogo é divertido e extremamente bem fluído no quesito e de team play, mas com a atual preguiça dos desenvolvedores pode ser impossível, mas se você superar isso verá que o game ainda tem 1% de esperança de sair desse fracasso e se rerguer, e notará que esse é um dos jogos mais divertidos no gênero. Se gostou da análise, no meu perfil de Curador! Aviso: Essa análise está protegida pela legislação brasileira sobre direito autoral. Proibida a reprodução do conteúdo em qualquer meio de comunicação, eletrônico ou impresso, sem autorização expressa do autor. 
Sim, eu tenho quase 50hrs de jogo. Sim eu não recomendo mais esse jogo, mas deixe um Veterano lvl lhe explicar o porque. COMO TODO O HYPE COMEÇOU. Eu lembro do momento que peguei esse jogo por 20 reais na Sale de 2013. Oh boy, ele tinha TUDO para ser um Left 4 Dead kiler. Era o jogo que roubou os jogadores de Kiling Floor. Payday 2 ERA MUITO BOM! Preço razoavelmente baixo( para a época) e muita diversão. Era desafiante fazer as missões no Stealth, ou fazer um tanker pra estourar os Buldozers e outros policiais. Todos estavam jogando Payday 2 como nº1. DLCs, TODO MUNDO QUERIA ELES! Quando lançou o primeiro pack de armas( Gage Weapon Pack TAG) todos compraram, eu fui um deles. Sabe por que? Porque o Payday 2 é foda! Lembro de correr atrás de todos os Mods da arma( Eagle Rifle no jogo) e da MP7. Todos que usavam Assault Rifle queriam jogar de, até perguntavam para você no meio da partida como era! Aí chegou o Gage Sniper Pack. A Barret M82A2( Thanatos. 50cal no jogo) matava Buldozers em 2 tiros. Era um Game saver na hora de fazer a missão Watchdogs na dificuldade Overkil. Pelo menos sempre 1 no loby equipava ela e o resto do time ficava Ainda bem!. Veio o LMG Pack, geral fazia um Buldozer de si mesmo( Armadura ao máximo+ uma LMG). Era divertido. Então a Overkil( Desenvolvedora) apelou. Lançou o The Big Bang Heist, a missão que mais dava dinheiro e XP! E a mais desafiadora de se fazer no Stealth ou Loud( Rush) na dificuldade Overkil! TODOS queriam essa DLC, a maioria pegou e ficamos felizes! Era a DLC mais cara já lançada na época( Em torno de 15 reais se não me engano). Mas com tantas DLCs boas. Começou a decadencia do jogo. As pessoas jogavam The Big Bank Heist direto por causa do dinheiro e XP, só que começaram a lançar DLCs de outras missões como The Diamond Heist, The Bomb Heist entre outros. Missões pagas que não davam de XP do que o The Big Bank Heist dava. Até aí tudo bem, só que lançaram o Hoxton Breakout Heist. Hoxton Heist te dava cerca de 1. 4 Bilhões de XP e 12. Milhões de dólares no jogo. É EXTREMAMENTE FÁCIL e NÃO É STEALTH. Qualquer casual fazia sozinho. E ERA UMA MISSÃO DA COMUNIDADE( DLC de graça). Um tapa na cara de quem pegava as DLCs de missões para ganhar mais XP e Dinheiro. Sério mesmo, as pessoas passavam horas fazendo a Big Oil( Uma das mais fodas do jogo) e Framing Frame na dificuldade máxima e então os desenvolvedores mandam uma missão super fácil de se fazer NA DIFICULDADE MÁXIMA que botou todos os DLCs no chinelo. Ninguém mais faz The Big Bank Heist, ou Big Oil, Watch Dogs, Framing Frame. Todos ficam no ciclo vicioso das missões Hoxton Breakout e essa nova Hoxton Revenge. Missões fora de contexto, faceis de fazer e que todo mundo só pensa em fazer elas. O pior de tudo foram os constantes updates de Skils e Perks do jogoChegou uma hora que qualquer update resetava seus Skils no jogo porque viviam modificando eles. Mas os skils ficaram tão zuados e tão fora de contexto que não importavam mais. O jogo passou de para um ARCADE. Skils que entregavam o jogo na mão de qualquer jogador. 1 cara poderia ser o Chuck Norris do loby e acabar com tudo. Foram tantos updates de perks que o jogo perdeu o foco do Teamwork e perdeu a ATMOSFERA cooperativa. A coisa mais ridicula é a Quinta árvore de Skils, que é do Hoxton. Se chama Fugitive Skil Tre, que basicamente lhe torna um Neo de Matrix, jogando com Akimbo de armas na maneira mais ridicula. É a classe perfeita para transformar a dificuldade Death Wish em Very Easy, todo mundo em quase todos os lobys jogam de Fugitive. É tão que tornou coletes e armaduras obsoletas, foi tanta frescura com essa classe por parte dos desenvolvedores que no fim desbalanceou tudo. E os DLCs abusivos. Eles continuaramEm um jogo onde você opera como um assaltante de bancos e mercenários camuflado, qual é o ponto de carregar lançadores de granadas, metralhadoras giratórias e lançadores de missil? O Gage Shotgun Pack era inútil, a Shotgun Vanila do jogo é mais poderosa que todas daquele pack. O Overkil Weapon Pack CUSTOU R$ 25. 0 e só trazia DUAS ARMAS( Minigun e RPG). Sério mesmo Overkil? É isso que você quer que seu jogo seja lembrado? As armas Overpowered removeram o que sobrou da atmosfera do jogo. Parece um Cal of Duty agora e realmente, desculpa ter que comparar com COD, mas é necessário. 50 DLCs que adicionam armas overpower, armas sem nexo, missões fracas e tudo mais. Payday 2 MORREU para mim. Eu tenho quase que metade de todas as DLCs, mas não tenho mais nenhum vontade de jogar esse jogo. Espero que no Payday 3 foquem em arrumar o Stealth e estilo do jogo e não na venda de DLCs com armas fora de contexto e missões que não valem a pena jogar. A guerra contra os Cheaters foi perdida. 2 Anos e ainda há hackers no jogo. Eu não curto jogar com cheater. A cada 5 jogos que você faz, 2 deles provavelmente terão algum lá no meio. Ninguém liga para isso pelo visto( Preferem deixar ele fazer tudo para ganhar xp de graça) e ninguém te ajuda no votekick para hacker. Faz 2 ANOS que a desenvolvedora Overkil não foi capaz de conter os hackers. Mas em 2 anos ela conseguiu lançar 1 DLC a cada 2 semanas, engraçado, não? No fim do hype você percebe o quão ruim era o jogoNunca parei para notar o quão porco era o sistema de Stealth desse jogo, ou o quão idiota era um policial sozinho ver um vidro quebrado e magicamente todos os policiais chamarem por reforço na mesma hora. Nunca parei para notar o quão o( Famoso tela suja de sangue) era mal feito. Nunca parei para notar que de armas você ganhava NA SORTE com um sorteiro random de 3 cartas no fim da partida. In a nutshel:- O jogo dá XP e dinheiro de graça, tudo que você precisa está na Inteligência Artificial horrível, uma das piores em jogos O jogo se tornou fácil mesmo na dificuldade mais Sistema de Stealth é rídiculo de tão mal feito, se você colocar uma furadeira em uma porta magicamente TODOS os guardas do mapa irão lá para checar.- Um guarda suspeitando de algo já faz com que todos os guardas e civis da área fiquem em alerta instantaneamente.- HUD horrível, nem parece de um FPS decente. Os indicadores nem te mostram direito de onde está vindo o tiro.- Você só ganha Mods para customizar a arma na sorte no fim das partidas, assim como Máscaras, Tinta para as Máscaras, Desenho para as Máscaras.- O jogo não é mais atmosférico, como era o PAYDAY: The DLCs não trazem conteúdo novo como faziam DLCs de graça do jogo dão mais XP e Dinheiro que qualquer outra DLC paga e só vieram depois da Overkil( Desenvolvedora) lançar as DLCs mais caras.- Gráficos é uma coisa, mas a captura de som pro jogo é horrível. Eu estou atirando com uma Arma ou com um Borrifador de água do NERF?- Não há teamwork, o jogo se tornou extremamente individual depois do Hoxton Update.- Ninguém kicka Cheaters, todo mundo quer jogar para ganhar a Missão de GraçaÉ nesse momento que percebemos que o jogo nem é lá essas coisas. Que o que te motivava era apenas subir de nivel e jogar, coisas que eram sérias nesse game e que agora são obsoletas( Já que só uma pessoa com os skils e arma overpowered pode fazer qualquer coisa Solo, e que o XP e dinheiro se tornaram coisas de graça em qualquer missão). Foi bom enquanto durou, admito. Mas adeus Payday e me desculpa se removi o hype de vocês pra comprarem o jogo. E outra, não me venha chamar de hater ou coisa do tipo. Analises bem feitas para te motivarem a comprar o jogo existem, assim como aquelas que te desmotivam( como esta). 
O jogo é bom, mas minha negativação vai para a politica maluca de preços das DLC que tiveram a cara de pau de deixar 10x mais caras( R$) para darem um desconto na promoção de 78%( R$) custando também 10x mais caras que as promo de antigamente. 
Com todo o respeito, que adquiri com esse jogo, foi um dos meus jogos favoritos. mais com a minha opniao de gamer e de fã do jogo. venho aqui deixar a triste analise. Serio, payday 2 e um otimo jogo, não tenho nem do que reclamar coop bem planejado, habilidades diversificadas, armas para todos os gosto e estilos, porem essas atualizações e dlcs em exagero esta acabando com a verdade essencia do jogo. NAO sou HATER e muito menos critico de games estou aqui para dizer o que eu acho, muitos usuarios ficam dizendo PAYDAY E JOGO DE ROUBAR BANCO ok. o proposito era esse. Porem foi lançado diversos CONTEUDOS BACANAS de outros mapas que eu adorei, mais de um tempo pra ca muita dlcs aleatoria com conteudo futel e desnecessario e por um preço abusivo e o que vemos e de que não vai parar. estao sugando a serie como se fosse um tubo de pasta de dente que esta quase no fim, ate não sair a ultima gota de pasta de dente continuaremos com conteudo extra. OBRIGADO, OBRIGADO MESMO! 
Vamos relembrar o que a Overkil disse perto do lançamento de Payday 2? Deixamos bem claro que PayDay 2 não terá qualquer tipo de microtransações( é vergonhoso que tenham pensado o contrário!). Aqui está o link para quem quiser ver essa declaração: URL é, promessa QUEBRADA, o jogo agora possuí microtransações e o pior, skins de armas que não são só skins já que elas garantem habilidades extras que não há na versão padrão desbloqueada pelo jogo. VERGONHA, já não bastava a quantidade exagerada de DLC com pouquíssimo conteúdo e agora isso! 
Um dos melhores jogos que já joguei, mas pelo jogo estar infestado de Cheater não recomendo a compra até que seja feito algo contra eles. 
Em minha primeira análise deste jogo, recomendei sem dúvida, dando certeza que o jogo lhe proporcionaria diversão. Mas, resolvi voltar atrás. Por quê? Porquê a OVERKIL ACABOU com o game. Comecei a jogar em novembro de 2014, no início foi meio complicado de entender como o jogo funcionava( é muito mais do que um assalto ao banco), mas não foi nada impossível, e logo cheguei ao tão sonhado, e, nessa época, já tinha bastante DLC; mas tudo bem, o importante era a diversão que o jogo me proporcionava. Quando a OVERKIL anunciou que iriam dar suporte ao jogo até 2017 fiquei bem contente, mas também preocupado, pois sabia que eles iriam afundar o jogo com tantos anos de suporte, afinal, em poucos meses eles tinham lançado várias DLC sem necessidade, imagina o que fariam em mais alguns anos de suporte. E assim foi. Um uptade atrás do outro, e um pior do que o outro. DLC de velho oeste, DLC de cavaleiros. SÉRIO OVERKIL? Mas quem derá esse fosse o menor dos problemas. Nesses ultimos uptades, o jogo virou uma espécie de CS: GO, tendo mini transações no mercado. Ué OVERKIL, não era você que tanto dizia que PAYDAY 2 nunca teria isso? Pois é. Muitas pessoas desanimaram, ainda mais, depois desse uptade. O jogo perdeu sua essência, ficou fácil, tem skil que te deixam imortal, inimigos ridículos demais( fala sério, aquele WINTER com shield em volta, que é aquela OVERKIL?!), DLC de pack de armas ridículos. O jogo mudou, pra pior infelizmente. Virou um jogo onde a produtora visa apenas o lucro e somente isso. Ué DxT, mas você tem praticamente todas as DLC e 50h de jogo e não recomenda? Não. Infelizmente as DLC são necessárias para as conquistas e, dificilmente passo mais que 1h jogando esse jogo. NÃO COMPRE. 
bom tenho 250 horas de payday 2 um jogo lindo, adorava jogar, mas depois do crime fest com essas coisas de Microtransactions, com essas skins pagas? a nossa cara amiga overkil declaro que não ia aver Microtransactions no payday 2, e depois vem com 1 dessa? Você devia se envergonhar overkil;-; e é claro as dlcs infinitas que autodo custa quase 250 real pra um jogo de 37.-. 
Se deu o jogo de graça para todos, podia pelo menos dar todas as DLCs que o jogo tem de graça para quem já tinha comprado o jogo. 
Sou fã da franquia PAYDAY, que é sensacional, e jogador assíduo do PAYDAY1 e comprador de todas as DLCs do PAYDAY1. Paguei ingresso no cinema para assistir o filme John Wick só por causa dele ser uma personagem do jogo. Comprei o PAYDAY2 quando era pago e ainda por cima paguei por algumas DLCs do PAYDAY2 também. O jogo ficar de graça é maravilhoso para quem não tinha e avisei para todos os meus amigos pegarem de graça que o jogo é muito bom e só gastariam com as DLCs, porém, aqueles como eu que pagaram pelo jogo PAYDAY2 e como eu pagaram por algumas DLCs do mesmo foram penalizados, pois na última promoção todas as DLCs que faltavam ficavam pra mim por REAIS e vejam só agora com 50% de desconto ficam por REAIS. Portanto, o jogo de graça foi só uma estratégia de marketing para deixar as DLCs mais caras do que já eram para todos os jogadores, tanto para os que pegaram o jogo de graça como para os que pagaram. Antes algumas DLCs eram de graça, agora todas são pagas! Antes você podia escolher a DLC que quisesse, agora você é obrigado a comprar todas! Negativo o jogo, não por ser ruim( ele é muito bom), mas pela GANÂNCIA de deixarem um jogo velho mais caro ainda do que ele já foi no passado! 
Primeiramente: Peço que leia até o final( ou simplesmente pule pra parte que te interessar), pois muitas pessoas- não que você seja uma delas- só vêem que a análise é negativa e dão rate down, sem ler nem nada. Não importa se for convincente, se os pontos forem válidos, se a análise for bem construída, sempre vão ter aquelas pessoas que vão apenas olhar que o jogo é um daqueles que elas gostam, e vão negativar as críticas. O importante é saber criticar e avaliar de um jeito que exponha seu ponto de vista, sem xingamentos excessivos, além de saber respeitar a opinião alheia. Payday 2, aquele jogo que você é um digo, ladrão. Payday 2 é, obviamente, uma continuação de Payday: The Heist, só que melhorado em vários aspectos. O jogo foi claramente inspirado em Left 4 Dead, por ser tiro em primeira pessoa, focado no coop em até 4 jogadores( inclusive, na DLC do primeiro jogo tem um easter eg de l4d), porém ao invés de matar zumbis, você realiza diversos assaltos, podendo ser tacando o puteiro ou stealth( que foi um grande atrativo dessa continuação, pois no 1 só era um jeito pra cada missão). No jogo temos a Crime. net, que é basicamente uma rede virtual aonde vários contratantes estão propondo assaltos( entre esses contratantes, temos Bain, The Elephant, Vlad, etc), e esses assaltos podem ser realizados em diversas dificuldades, chamadas de Nível de Risco( Risk Level), do mais fácil ao mais difícil. Eram originalmente 4 tipos de dificuldade( Normal, Hard, Very Hard e Overkil), mas com o tempo foi adicionada a Death Wish, sendo a mais difícil até então, porém mais updates vieram e trouxeram as dificuldades Mayhem( acima da Overkil e abaixo da Death Wish) e One Down( a mais difícil). Continuando sobre a Crime. net: Nela, aparecem vários contratos ao mesmo tempo, em diversas dificuldades, você pode escolher um, mas caso não apareça o que você quer, pode esperar até esses sumirem e novos aparecerem ou escolher um entre os vários que têm no jogo, porém necessitando pagar para. Assim que inicia um assalto, temos o, aonde é possível escolher aonde vai ficar o carro de saída, se vai ter acesso às câmeras do local, esse tipo de coisa, e então começa a missão em si. Existem assaltos que são especificamente stealth( por exemplo, o Shadow Raid, que se os guardas te virem a missão acaba) e outros que são loud- aka tocar o puteiro( exemplo: Hoxton Breakout), mas em outros é possível a escolha do jeito que você vai realizar o assalto. Sem contar que as missões podem ter de 1 a 3 dias de duração( não em tempo real, claro, são apenas estágios). Ao término, seu personagem ganhará dinheiro, que será distribuido para o ofshore e sua carteira( algo do tipo), este que pode ser usado no mercado negro pra comprar armas( de fogo ou mele), máscaras, coletes, etc. E também, experiência, que subirá seu nível( obviamente), e irá liberar perks, para distribuir na árvore de habilidades. Ao chegar no nível 10, você poderá gastar 20 milhões do ofshore para virar Infamy( assim, seu nível passará para, ou), e perderá todo o seu dinheiro da carteira e seus perks e skils, mas liberará a árvore de habilidade Infamy, entre outros benefícios. Até certo tempo, só era possível chegar até, ou, mas depois deixaram até, ou( É MUITO NÍVEL). Também é possível escolher o personagem que irá te representar no assalto( aka char), dos quais originalmente eram 4( Dalas, Wolf, Chains e Hoxton), cada um com sua própria história, roupas e máscaras, mas então resolveram colocar mais chars, como o John Wick( sim, o do filme), o Hoxton( mas pera. ele já não tinha no jogo!? Sim, mas o que havia teve seu nome mudado pra Houston, além de toda uma história por trás do que aconteceu com o Hoxton), mas então a Overkil resolveu continuar lançando personagens, só que a maioria por DLC. Agora estamos no porquê eu não recomendo mais PAYDAY 2. A Overkil adorava( e adora) lançar updates para o jogo frequentemente, isso é bom para manter o jogo sempre atualizado e atrativo aos jogadores, tirando o fato de que os updates demoram séculos pra serem baixados e instalados e são semanais, porém com o tempo eles começaram a lançar DLCs. Expansões de arma, personagem, assaltos( que são até boas DLCs, mas não possibilitam jogadores experimentarem estes como antes, tendo que pagar até 14 reais por uma simples missão). O implemento abusivo de conteúdos adicionais deixou muitos jogadores furiosos, acusando a overkil de. Aí veio a bomba. Com seu lançamento em 2013, Almir, produtor do jogo, afirmou nos fóruns da Steam que payday 2 não teria microtransações( clique aqui caso queira ter certeza disso). Eis a frase dele: We ve made it clear that PAYDAY 2 wil have NO whatsoever( shame on you if you thought otherwise!) Traduzindo: Nós deixamos claro que PAYDAY 2 NÃO terá qualquer( você devia ter vergonha se pensou o contrário!) Porém, em 2015, adivinha o que fizeram? Sim, colocaram no jogo. Simplesmente cofres e armas customizadas, de um jeito muito parecido com o que CS: GO faz. Além de que para abrir os cofres era necessário comprar uma broca( sem malícia) pra( sem malícia²). Claro que, ninguém é obrigado a comprar nada disso, mas além das inúmeras DLCs que o jogo tem, constando também o que o Almir falou, é uma falta de consideração imensa com os jogadores. Eles já melhoraram um pouco esse sistema, pois antes eram necessárias brocas( sem malícia³) para abrir os cofres, algo que já foi removido, porém o resto continua. Também foi anunciado que até o fim de 2017, a Overkil continuará atualizando o jogo, e então lançarão PAYDAY 3, então o que podemos esperar é que o jogo seja mais honesto com o jogador. Mesmo com tudo isso, o jogo continua sendo bom, vai te render várias horas de gameplay. Jogando sozinho pode ser bem chato, com estranhos pode ser estressante, pois muitos costumam sair da partida rápido ou são cheaters, então o melhor mesmo é jogar com os amigos. PAYDAY 2 é um jogo muito divertido, mas as atitudes tomadas pela Overkil me fizeram. 
Eu Gostava do jogo G O S T A V A, eu era um ávido comprador de DLCs do jogo e adorava fazer os novos assaltos com os meus amigos se divertindo( a maioria das vezes), o jogo em si tem uns gráficos relativamente bons, mas caso tenha um PC pior com gráficos piores, eles ficam no máximo mediocreso jogo tem várias armas e mascaras para sua própia customização, ele brevemente teve Cases pagas mas agora são grátis a principal razão de eu não recomendar esse jogo é a festa de DLCs que o jogo recebe, atualmente tendo aproximadamente 25( se eu me recordo corretamente) cada uma com seu preço, podem parecer pouco assim comprado de uma em uma- 5 reais cada? isso não é nada! mas pela quantidade que o jogo possue isso rapidamente se torna 50 ou 60 reais maneirando nos chuteseu não teria problemas com as DLCs se elas não bloqueassem as melhores armas que o jogo tem e meio que são necessárias para jogar nas maiores dificuldadesO Jogo em sí é bom, mas foi arruinado pelas DLCs, se você está disposto a pagar, o jogo se torna divertido por um tempoEDIT: Uma coisa que eu esqueci de falar sobre é a sua soundtracka soundtrack em si para assaltos Loud são muito bem feitas e combinam com a atmosfera do jogo, você sendo capaz de escolher qual que prefere 
me sinto mal por ter jogado 50 hrs disso 
O jogo começou começou muito bom, mas depois de uma chuva de DLCs( 80% do conteúdo do jogo agora é pago praticamente), e agora microtransações, o jogo foi pro buraco. A qualidade caiu muito, as atualizações de mapas não são tão boas como antes, ou seja os heists são bem fracos, a empresa faz bastante conteúdo que é basicamente propaganda de alguma outra coisa( tipo o Alesso heist que é propaganda pra um DJzinho que ninguém nunca ouviu falar, e o John Wick que foi propaganda do filme). Fora que o próprio Almir mentiu na cara dura, quando o Payday 2 foi lançado ele prometeu que não implantaria microtransactions. alguns anos depois, cá estamos, comprando chaves para abrir caixas, pra ganhar uma skin de uma arma de dlc. Que maravilha de jogo. 
Só reiterando o que geral tá falando: o judaísmo da Overkil tá pesadíssimo. O jogo agora tem microtransações, apesar deles terem negado diversas vezes que isso iria acontecer. 
Mina de dinheiro para a desenvolvedora, um absurdo de DLCs inuteis que deveriam ser de graça pois adcionam pouquinhas coisas que são extremamente simples, e agora colocaram um sistema de onde a empresa consegue ter um lucro de 70% em cima do mercado de itens realizado pelos players. 
Pra começar, quem jogou assim que lançou teve uma das melhores experiências multiplayer da steam, hoje em dia já não faz mais sentido jogar, tenho metade das 5027391073 dlc, talvez, só talvez eu compre as outras, fiquei surpreso em não ter que comprar uma dlc pra poder postar esta analise, são tantos tipos de dlc desde pacotinhos com armas, e novas missões até novos personagens, este jogo virou uma espécie de outdoor pra outros produtos daqui da steam, como chivalry e goat simulator, que que simplesmente não combinam com roubo a bancos, nem no velho oeste os caras roubavam bancos com arco e flecha porque fazer isso num jogo que tem desde escopetas automáticas até metralhadoras giratorias? Os lobys estão chatos sempre aparece gente pedindo ajuda pra upar pois simplesmente os ostentadores de perfil kikam os low level da partida, isso é muita babaquice. Não tem mais como fazer as missões sozinho em stealth, agora o jogo te força com interruptores duplos e centenas de guardas a fazer com três ou quatro, antes tinham poucas missões assim agora são quase todas, os players abandonam as missões mais legais pra fazer apenas a Hoxton Breackout que é a que da mais money e xp, até ai tudo bem, mas piora, o suporte da produtora simplesmente parece uma criança teimosa, quanto mais a comunidade pede melhorias mais eles lançam dlc com bodes e cavaleiros da idade média. 
Possuo o jogo ha mais de um ano e tenho mais de 650h jogada, e junto com o jogo fiz grandes amizades e me dediquei a esse na qual eu sempre considerei um dos melhores jogos multiplayer de todos! Mais infelizmente a OVERKIL acabou estragando o melhor jogo que eles já fizeram, piorando a IA do jogo, modificando os STATUS das armas e aumentando a absurdamente a dificuldade geral do jogo( no qual para algumas telas até foi considerável) e alem de tudo eles começaram a fazer muita DLCs sem sentido visando somente vender armas e itens no qual você deve ainda desbloquear jogando sem gerar vantagem alguma! Venho com total desapontamento falar que esse é um jogo que não recomendo mais para ninguém, espero um dia a Overkil voltar o jogo como antes, mais sei que isso não vai acontecer, pois essa empresa Mercenaria vem visando ultimamente lucro proprio sem melhora da qualidade do jogo! ESTRAGOU O DLC SEM GERAL DO JOGO PARA MOD FUNCIONA MAIS NO PARA GERAR VANTAGEM GERAL DE TODOS OS STATUS DE SKIL E VIROU O PIOR JOGO QUE JOGUEI GASTEM DINHEIRO A TOA COM ESSE JOGO 
Overkil ta acabando com o jogo, como senão bastase dlcs a quase todo mês o jogo ter quase R$ em Dlc sendo que custa 36. 9 e recentemente foi lançanda uma versão goty por, Payday 2 é bom pra jogar com amigos, mais isso de microtransações acabaram com o jogo e tão deixando ele cada vez pior 
Recomendo e não recomendo, o jogo é muito divertido, é perfeito, até melhor que o primeiro, mas meu deus do céu, só compre se você for rico: O jogo é caro, e ainda tem milhões de DLCs todo o mês, a Overkil sempre diz que vai ter novidade, e sempre que elas chegam, você tem que pagar por todas elas. Só tem sei lá, 6 metralhadoras liberadas se você não comprar uma dlc. O jogo tem muita coisa boa, e você tem que pagar por TUDO que ele tem de bom. O pior é que as coisas que ele tem de graça, que você pega com o dinheiro do jogo é UMA BOSTA, OS ITENS SÃO UMA BOSTA TOTAL, e os bons são 13 reais, 6 reais. Nem com 10 reais você compra metade das coisas. 
Inicialmente, esse jogo era divertido pacas, especialmente quando você juntava aquela galera. Era realmente um jogo que necessitava de trabalho em equipe, habilidade, e distribuição de perks de forma adequada. Mas aí a desenvolvedora resolve abusar da fanbase e começa a avacalhar o jogo pouco a pouco. Lançar uma DLC ou outra, beleza; mas lançar uma tonelada de DLC inútil( 10 reais pra liberar molotovs no jogo, mais 12 reais pra liberar uma RPG, mais 13 reais pra liberar armas da 2a guerra, mais 12 reais pra liberar uma shuriken e uma katana), que no final avacalha com a atmosfera do jogo. Modificar a gameplay a fim de inutilizar um monte de builds em dificuldades mais elevadas. E ainda ad a infamy, que é um modo de aumenta a vida do jogo através de um grindfest sem propósito? Tá de sacanagam comigoAí vem agora, com um update de mais de 5 GB pra tirar suporte a mods e adicionar microtransações num jogo que tem mais DLC que CoD e BF juntos? Pra mim, chega de PAYDAY, foi tanta cagada, que se eventualmente lançarem o 3, não sei se compro e não recomendo ninguem comprar esse jogo. Era um jogo bacana, hj tá uma bosta, graças a OVERKIL. 
Payday 2 teve uma epocá boa até chegar as malditas DLC, para você roubar um banco e ter vantagens compra dlc, personagens dlc, dlc de dlc. Chegou esse Mes o Payday entrou na merda totalmente, ele se transformou em PD: GO e PAYPAL 2 the game. 
Era um bom jogo, tudo bem ser DLC Simulator, mas porra, colocar skin influenciando no dano da arma? É sério? Lá se vai mais um jogo pro mundo dos pay to win. Não recomendo comprar, não depois desse patch do dia( se trocarem eu edito aqui de novo.) 
DlcDay 2: Global Fortress Microtransactions, dlc em excesso. De 8. 5 foi pra 1. 0 minha nota. Apaga que da tempo Overkil 
anos de vida para conseguirem colocar uma animação de pulo. Quando o jogo sai do alpha mesmo?! years of life to be able to put a jump animation. When the games come out from alpha?! 
Em solidariedade ao meus colegas gamers que estão revoltados com as microtransações! Até porque quase nem jogo mesmo sabosta.:# Pay2Win 
Jogo é pago( e caro por sinal) Tem dlcs( caras tbm) E agora microtransaçoes? Ta brincando ne overkil? 
Estou mudando minha qualificação diante do que a produtora Overkil esqueceu, o que prometeu a todos os compradores desde sua beta. Tornando o jogo um CS: GO extremamente caro para se manter, o jogo agora tem microtransações no mercado Steam, antes eu ate defendia as dlcs por que mantinha o jogo vivo por vários anos. Mas as microtransações agora e ganancia pura. Simplesmente se um dia eles retirar tal processo ou fizer algo realmente justo. Por que comprar o jogo e quase meia centena de dlcs, e ainda microtransações de mercado. simplesmente e algo inconcebível, tão grande quanto a merda que foi tentada vender mods do Skyrim. Bom aqueles que pretendem adquirir o titulo pense bem antes de o fazer. de resto mantenho a minha analise anterior abaixo. NÃO E UM SIMULADOR DE ROUBOS Muitos pelo que negativaram o jogo em suas analises compraram o jogo achando que teria um simulador de movimento, inteligência artificial avançada, interação ambiente perfeita, então qualquer um que vá pensando em comprar por estes motivos esqueça. O jogo e para descontrair e viciar e isto ele faz muito bem, com um estilo arcade fps, musica eletrônica boa de ouvir, frases bem humoradas em vários momentos que te fazem rir( em inglês e tem muitos palavrões), inteligência artificial básica para te garantir horas e horas de lazer. O sistema de Skils para melhorar determinadas habilidades para fazer certos JOBS diverte, sempre buscando algo melhor para determinada situação, e com o complemento de PERKS( um tipo especialização adicional) deixa os personagens afiados para fazer missões no estilo de seu jogo, seja do tipo Tanker que entra na salas segurando bala no peito por um bom tempo, ou do tipo Dodge que desvia de boa partes do tiros e corre muito rápido atirando com armas leves com grande precisão, assim como outras BUILDS que podem ser feitas se adaptando ao seu gosto e diversão. Os tipos de trabalhos disponíveis para ser escolher simples assaltos, assassinatos, sabotagem, espionagem, a mega roubos( resumindo você é um mercenário do crime). Com cenários variados e com objetivos complexos muitas vezes te fazendo praticar diversas vezes ate conseguir, e algumas vezes cenários muito parecidos mas com sistema de defesa muito diferente do que está acostumado e a dificuldade escolhida para missão altera muito o cuidado que se deve ter para fazer o trabalho. A jogabilidade do jogo lembra muito os comandos de jogos tipo Counter Strike rápida, fluente e simples, deixando a vontade para ficar muito tempo se divertindo. O sistema de jogo e dividido em dois modos; Stealth: na qual você deve entrar e sair sem deixar o alarme tocar, evitar fazer barulhos( lembre de colocar supressor na arma) que possam alertar os guardas e pessoas, não deixa vestígios óbvios que possa dizer que tem algo errado acontecendo, desvie rápido das câmeras para não ser visto; Loud: Que venha tudo e mais um pouco e que o tiroteio comece e tentar concluir o trabalho sem que todos sejam presos. A variedade de armamentos e grande( o mal e ter que comprar dlcs para aumentar mais ainda a quantidade) e é bom adaptar a armas para situações diferentes e missões diferentes, exemplo: ir em uma missão de ataque pesado com uma arma usando upgrades( modo furtivo) não vai dar certo, mude para upgrades balanceados e para aumentar os atributos e dano da arma. A inteligência artificial do jogo e simples, pois e um estilo arcade, onde os npcs não vão te ver andando nas costas deles e nem sentir sua presença, eles vão se movimentar sempre da mesma forma, simplesmente eles tem que ouvir ou ver você a curta distancia para entrar em modo de. Outro ponto esqueça janelas objetos quebrados isso a AI não liga, mas corpos no chão, câmeras quebradas, algumas missões com cofres abertos, computadores sendo hackeados( algumas missões), se o guarda ver vai alertar os demais e acionar o alarme. A interação com o ambiente e simples esqueça destruição de cenários pois e ela e bem básica nessa ponto( vidro, cerâmica, quadros, portas utilizando e não é tudo que estiver no cenário desse tipo que poderá quebrar), movimentação da vegetação não existe. Os gráficos são bem polidos, bem renderizados, mas não são muito detalhados nos cenários, efeitos de luz e sombra e razoável, poderia ser melhorada. Mas as texturas são péssimas, seria muito bom a empresa lembrar que texturas podem ser melhoradas sem a necessidade de criar um jogo novo. O sistema online e multiplayer dele pode te garantir semanas de diversão, vários novos amigos, assim como algumas tretas. O ofline e bom que da para pausar a partida é tudo o que fizer fica salvo normalmente em seu progresso. E sem esquecer o famoso Infame que é quando chegar a level 10 e ter um dinheiro( dinheiro que acumula durante o jogo) na conta do personagem poderá fazer um reset e ganhar o status infame( que pode ser feito ate 25 vezes) que adicionara um ponto que permite refinar melhor suas builds e melhorar a quantidade de experiência ganha. Mas nem tudo e mil maravilhas, a liberação de um( desistiram de combater) para o jogo isso foi a decadência para o mesmo( mas simplesmente deixe a opção do jogo cheaters que ficará sossegado nas suas partidas que montar), e o jogo precisa de um rebalanceamento nele para não deixar ficar possível fazer solo em todas as dificuldades( não que todas as missões de para fazer solo) pois isto tira e limita muito a só ficar em certas missões em modo cooperativo. Rebalancear a quantidade experiência e dinheiro ganho em missões, pois estão muito focados em missões que de para fazer muito experiência e grana ao mesmo tempo e termine rápido( não que isso tire a diversão de outras missões), a quantidade de dlcs e absurda para este jogo( mas tenho que entender que a produtora cobra um valor acessível para cada dlc e que precisam pagar seus salários e débitos) e apesar de não serem necessárias para se divertir. Se quiser fazer todas as conquistas steam terá que comprar as dlcs. OBS: as missões de dlc só por que você não tem não quer dizer que não pode jogar ali, simplesmente precisa de um amigo que tenha e te convide e você poderá jogar normalmente ela. Conclusão: o jogo apesar de possuir pontos negativos a diversão oferecida e grande, simplesmente preste atenção e pesquise como fazer certos trabalhos e irá se divertir por semanas, talvez meses. anos. Não ache que irá entrar só atirar para todo lado e estará tudo resolvido. Este jogo te deixará com muita raiva como também te fará rir pacas em varias situações e ocasiões. Seja um jogador esportivo e será bem feliz jogando por muito tempo. 
Melhor exemplo de uma empresa estragando um ótimo jogo. Já foi excelente, mas as atualizações só ferraram mais e mais com o jogo, e as microtransações são a cereja do bolo. Eu pediria um rembolso se ainda fosse elegível, mas agora é tarde, então só digo: Não comprem. Existem muitos jogos melhores e bem mais baratos, e muitas empresas que merecem muito mais o seu dinheiro do que a Overkil. 
Da crash não sei quantas vezes por dia, trocentas dlcs que se você não pegar só vai ter metade do jogo e olhe lá, sem falar em vários bugs que eles não arrumam. 
O jogo era um TESÃO antes dos desenvolvedores se tornarem MERCENÁRIOS e LOTAREM de DLCs para você comprar, DLCs que começaram de forma interessante, como a Big Bank hiest, que adicionava um Hiest novo e um Fuzil novo por 10 reais, e foram Fu dendo com tudo quando começaram a colocar as DLCs separadas, como um hiest novo e outra DLC só para pegar o fuzil e um personagem novo, cada uma custando 10 reais, ou seja, começaram a cobrar o dobro pela mesma BOST@. O jogo é muito divertido para jogar com os amigos, mas não vale a pena hoje, pois se tornará muito enjoativo e as DLCs não podem ser compradas separadamente, como estratégia da empresa para forçar a todos os novos jogadores a pagarem uma insulto grana. LAMENTÁVEL pra CACETE o que fizeram com o jogo, que era um dos meus favoritos. 
Comecei a jogar PAYDAY 2 antes mesmo de ele ser lançado( jogava em uma conta de um amigo) esse meu amigo teve a sorte de ganhar uma key pro ainda beta do jogo, acompanhei cada update do jogo, e se somar meu tempo com essa conta e a do meu amigo na qual eu jogava dá umas 120 horas fácil. Acompanhei esse jogo em cada update que esse jogo teve, e minha análise seria gigante se eu fosse escrever tudo, por isso vou direto ao ponto: Hoje o jogo tem mais de 250 R$ só de dlc, jogo completo é o c@ ralho( e esse número ainda vai aumentar) dlcs que no início eram interessantes, porém com o tempo a criatividade acabou e começaram a fazer updates todos com preguiça, mal otimizadas e cheios de bugs, e pra concertar cada bug eram semanas( aka. preguiça), isso sem falar dos preços, quando a comunidade pediu fixes pros bugs e pro stealth todo cagado eles vieram foi com dlcs ridículas, de ninja, de cavaleiro e é claro a recente GOAT SIMULATOR DLC( é isso mesmo que você leu) e ainda têm pessoas que defenderam e defendem, seria bom se esse fosse o maior problema. Recentemente colocaram as microtransações, o jogo virou um caça níquel, você paga por uma skin de uma arma que ainda por cima pode ter estatísticas dando mais dano ou tendo estabilidade melhor( aka. pay to win), E AINDA têm pessoas que defenderam e defendem. Eu demorei escrever essa análise, pois ainda achei que a Overkil iria desfazer a merda que fez, porém já deixou claro que não irá retirar microtransações, que ela mesmo prometeu que não haveria. mas PayDay mudou, e mudou pra pior, ou melhor, a Overkil mudou pra pior, hoje ela parece uma criança mimada, não é mais aquela empresa que sempre disse estar do lado da sua comunidade, e adivinhe. AINDA tem pessoas que a defendem. Update: Com o recente update 10 e a compra dos direitos da Starbreze em teoria, mudanças aconteceriam, mas mal deu 2 semanas e já tem nova dlc aí, continua o mesmo de sempre. Pra resumir logo tudo: o jogo simplesmente foi prostituído, ou melhor, seus jogadores foram prostituídos, não tem uma forma melhor de definir. Por fim, não se esqueça que empresas só querem seu dinheiro, porém algumas fazem por merecer ele e não tomam atitudes que a overkil tomou, exija seus direitos como consumidor em vez de continuar a ser condicionado a aceitar qualquer coisa. 
Jogo bom, porem cheio de hacks e de dlcs, o jogo vale muito a pena porem tem 230reais em dlc ate hoje. a melhor parte do jogo foi no beta que não haviam dlc nem hacks. 
As dlcs tornam o jogo pay to win, cada semana uma nova dlc, não recomendo esse jogo por ter sido desbalanceado e ter enchido de dlcs 
O jogo em si é muito bom e muito divertido, joguei mais de 30 horas nele e fiz quase tudo que poderia ter feito. O problema começa com as infinitas DLCs que o jogo tem. A Overkil sempre anúncia e promete milhões de melhorias, porém quando elas vem, você tem de pagar por elas. Devo ter gasto mais de R$( sendo pelo menos metade em DLCs) neste jogo e não tenho acesso nem a metade do conteúdo. Eles são tão mercenários que até para jogar granadas você precisa pagar. Sobre as missões, você pode ir no Stealth ou na base do tiroteio mesmo, aparentemente o jogo quer que seja sempre a segunda opção. A cada update dificultam o Stealth a ponto de você ter de refazer a mesma missão dezenas de vezes e ainda contar com a sorte de uma câmera estar em lugar X ou Y. Máscaras e armas customizáveis, que o jogo anúncia em sua capa, são absurdamente irritantes de conseguir. Metade delas você tem que pagar DLC, e a outra você precisa pegar como loot das missões. Loots estes que são randômicos, você pode estar no nível máximo com bilhões( literalmente) no cofre e pegar um loot de bonus de 90. 0 de dinheiro enquanto um nível 5 na missão mais fácil pode pegar uma máscara rara. Resumindo, o jogo é divertido, mas gastar dinheiro não. É OBRIGAÇÃO da desenvolvedora melhorar um jogo e não um favor que eles fazem e deve ser cobrado. Então recomendo não gastarem seu dinheiro, e se quiserem jogar ainda assim, que comprem o Payday 1. 
Anteriormente eu era a favor do jogo e da produtora, mas quando começaram as microtransações e os itens( skins) começarem a dar bonus no jogo, dei uma desanimada. aí quando o brinde do completely overkil pack veio, foi a gota. acho que cada jogador que ajudou no hype train, no mínimo, se sentiu enganado demais. não pedimos por isso. não compro mais nenhuma dlc nem dou mais um trocado, infelizmente 
Foi um ótimo para se divertir com os amigos, mas no atual estado em que o jogo se encontra realmente não vale a pena o investimento, com cheaters, muitos bugs, trocentas DLC que em sua maioria pouco adicionam ao game, e skins pagas que melhoram os status. O jogo foi transformado em mais um mero PAY2WIN. 
No começo, um excelente jogo, suporte incrível para a comunidade, missões legais com um bom balanço em diversão e dificuldade. Porém, com o tempo, o jogo foi de mal a pior. DLCs excessivas, updates que tornavam as DLC completamente inúteis. E então veio o uppercut da Overkil. Micro transações. Eu me lembro claramente de um dos desenvolvedores dizendo no começo do jogo que eles nunca teriam micro transações. O comentário dele foi algo assim Micro transactions? No. No. God, no. I hope not. Never. No Tradução: Micro transações? Não. Não. Pelo amor de deus não. Eu espero que não. Nunca. Não.. Essas micro transações funcionam como as caixas do CS: GO e TF2, são skins de armas. Até ai, ok, você pode falar: Ah, então só compra quem quer, já que não muda nada mesmo, só a cor da Não, infelizmente não é só a cor que muda. As armas dessas micro transações tem melhores atributos que as padrões do jogo( que são compradas com dinheiro ganho no jogo). E então, a comunidade se revoltou, com motivo! Fomos aos fóruns e questionamos que porra a Overkil estava pensando, o que aconteceu com eles, etc. Nossa resposta? Exclusão de tópicos e postagens nos fóruns que falassem mal desse update. No redit, nem chegaram a responder o main post( nome do post: Fuck you overkil). Onde está a empresa de 2 anos atrás que se importava realmente com a opinião da comunidade e não era só mais uma dinheirista? A overkil já tem estado de descaso com a comunidade já faz um bom tempo, mas nós nunca tinhamos parados para perceber, já que eles faziam piadinhas, botavam referências, ou seja, nos bajulavam enquanto o jogo era cagado. Hackers, updates zuados na lista de skil tres( sério, que merda é aquela skil tre de fugitivo? O cara vira um ninja desviando de balas e faz o death wish parecer uma bosta). As micro transações pelo menos foi o estopim para nós acordamos e ver no que o jogo tinha se tornado. Enfim, para quem jogou o jogo no seu período de ouro, parabéns, nós aproveitamos a melhor época do Payday 2. Para os que vêm agora, deixo aqui minhas sinceras condolências pela experiência que você terá. EDIT: Eu estava no post do Redit e achei os post em que a Overkil falou que o jogo não teria micro transactions. Fica aqui pra quem quiser ver( e entende inglês): URL 
É um otimo game, jogabilidade, gráficos e missões boas, porém tem uma desenvolvedora cara de pau, mercenária que só quer infiar nos jogadores infinitas dlc que muitas delas inuteis, tudo isso para ter o bolso deles sempre cheios 
Não, isso não é hipocrisia, isso é um desabafo de quem acompanhou de uma forma assídua e de quem dedicou muitas horas a este título! Outrora forma, e atual, não pude deixar de comentar minha opinão com o que a empresa fez, que é uma sacanagem, ainda mais pra quem comprou as malditas ou benditas DLC deste jogo, para um dia estiverem todas de graça. Não fui contra com o que aconteceu, mas também não fui muito a favor, pois a empresa deveria levar em conta os jogadores que as compraram, ou iam comprando elas conforme seus respectivos lançamentos. Queria realmente poder recomendar esse título que me proporcionou várias e várias horas de diversão, mas infelizmente a empresa não ajudou muito, sem contar que Payday 2 é um jogo que você ama ou odeia, não existe meio termo. Pelo menos não pra mim. Payday 2 possui muitos aspectos que se precisa trabalhar de forma separada, inúmeros bug, muitas vezes você esta jogando e o jogo do nada fecha, inimigos que simplismente não atacam, ou quando você mata um shield e o escudo dele fica cravado no chão e você pode tranquilamente usar para cover sem tomar dano nenhum, isso sem mencionar os NPC mortos que o chão literalmente engole eles pela metade. Se os desenvolvedores usassem o tempo gasto em DLC, para reparar os bug e outros defeitos, o jogo iria ficar muito melhor, ou seja ficaria de todas as formas incrível! Sei que muitos bug foram reparados ao longo do tempo, mas com frequência vejo atualizções para reparar problemas das próprias DLC. Não há coerência em reparar o adicionável se o jogo em si estiver o mesmo. Fico realmente triste em fazer esta análise, pois Payday 2 esteve muito presente na minha lista esses anos desde seu lançamento. O jogo teve um grande potencial, mas infelizmente a chama foi se apagando com o tempo. Quero deixar bem claro que o que falei nesta análise representa minha insatisfação com o titulo na forma atual, ainda gosto dele, mas tenho que ser honesto, esse jogo ta uma a. Esta é minha opinião você pode ou não concordar com ela, mas sim? Obrigado. 
Esse jogo definitivamente costumava ser otimo, eu me lembro dos bons momentos que tive em diversas partidas, joguei até a demo do PS3 e depois comprei o jogo na PSN por 40 dolares, então há aproximadamente um ano atrás eu finalmente comprei pro PC, eram tantas as diferenças, que jogo foda. Podiam ter parado ali na dlc do diamante, mas aí esses verdadeiros TIOS PATINHAS da Overkil me resolvem encher de dlcs inuteis, overpowered e novos personagens, como se isso não bastasse ainda por cima as dlcs dos personagens tem itens poderosissimos que facilitam e muito o jogo, porque só assim pra alguem querer comprar eles( katana do jiro, arma de dar choquinho nos policiais e grinder perk deck do sokol) eles transformaram o jogo numa verdadeira zuera, e não é uma zuera boa. mas o pior ainda estava por vir: uma atualizaçao que introduz microtransações, exatamente isso, o seu jogo favorito agora virou uma colheita feliz, mesmo com os produtores dizendo no lançamento do jogo que não iriam usar picaretagens desse tipo. Se eu tivesse a fim de ser feito de trouxa eu comprava um iPhone 6s, adeus PAYDAY. 
Simplesmente não recomendo o jogo pelo fato de que ao longo do tempo foi se tornando uma bola de DLCs e agora com as microtransações absurdas o jogo perdeu completamente o sentido. 
No que foi que esse jogo se transformou? 
Almir Listo- YOU ARE A LIAR! 
PAYDAY 2, um dos jogos que eu mais amava, amava. Quando comprei ele, eu praticamente jogava só ele, os outros jogos ficaram mofando na biblioteca, era o mais amado, o mais divertido, o melhor para jogar com os amigos. Mas infelizmente os devs do jogo sobrecarregaram ele de dlc e updates inúteis, skils, armas e inimigos que não fazem o menor sentido. A cada update, dlc ou seja lá o que fosse, minha alegria em jogar PAYDAY ia diminuindo, até que chegou a hora que eu não via mais graça nele, simplesmente parei de jogar, queria ter me divertido mais.;-; 
Um ótimo jogo que foi estragado pelas dlcs desnecessárias e pelo excesso A great game that was marred by unecessary DLCs and excess of them 
DLCs em excesso sem nexo e muito menos graça. Comunidade retardada que não respeita opinião alheia, vive de dlc e missões repetitivas que dão dinheiro e XP pra insulto. Desenvolvedores porcos que vivem adicionando dlc nova a cada 1 mês e meio e depois adicionam uma coisa ou outra de graça pra comunidade dizer: Ah, não importa se eles fazem um monte de dlc, tem essa arma de graça aqui que adicionaram semana passada.. Comprei esse jogo na, jogava desde o BETA e lhes garanto: Este jogo está morto. A comunidade está um lixo, os desenvolvedores só ligam em fazer novas dlcs e ganhar dinheiro e o jogo não é um jogo de assalto a bancos, mas sim um COD piorado totalmente coop. CONCLUSÃO: Compre o Payday: The Heist, aquilo sim é um jogo sério de assalto a bancos sem comunidade imbecil nem excesso de dlc.;) 
se tem uma coisa que eu tenho certeza nessa vida é que esse jogo não vale 18 reais, cara eu comprei o jogo base por 10 reais a uns anos atras, fui comprando dlc a 1 real, 2 reais, em promoções aleatorias, tenho quase todas as dlcs, faltando alguns mapas que não comprei porque sabia que não ia rodar no meu notebook, tudo que tenho se passar de 50 reais é muito, os caras alem de juntar tudo, impossibilitando a compra individual, ainda tem a cara de pau de por o jogo a quase 20 reais, nem gta v com midia fisica ta nesse preço, nem se eu roubasse banco de verdade eu compraria esse jogo por 180 reais, isso é uma falta de respeito aos fans e a todos que acompanham esse game a anos, quando o sistema de skils ainda era uma merda. O jogo sim, é muito bom, tenho umas 80 horas de gameplay, e ainda jogo, claro, mas nesse preço e nessas condiçoes de compra( comprar o jogo todo) eu não recomendo mais 
Primeiros dias era legal de jogar, porem, dps de algumas partidas com a I. pessima, DLCs absurdas e Overkil( denvolvedora) estragando o jogo. 
Fora ter ficado fre a Ultimate Edition é muito caro, as dlc antigamente era mais barato comprando separadamente nas promoção 
Até doi um pouco falar desse jeito desse joguinho, que já me trouxe rizadas( e xingamentos) pra escrever um livrinho( exagere bonito nesse final, mas que já xingue gente burra nesse jogo, oh se já). Payday 2 é um jogo cooperativo de roubo( ou furto. pelo que andei vendo no, tem diferença entre ambos) da OVERKIL, que já tinha feito o primeiro que simplesmente é excelente. Extremamente viciante, extremamente frenético, e muito bem tático, o Payday 2 veio com tudo extremamente( tá, ultima vez que uso essa palavra) melhorado em todos os aspectos em relação ao primeiro. Tá, mas porque diabos você negativou, se o jogo é bom? Simples. não sei se foi pela ambição de ganhar mais dinheiro, ou se as vendas do jogo base( ou das DLC) não estivessem sustentado a empresa, mas simplesmente o jogo ficou complicado de se manter e manter as atualizações. Olhando a página da Steam, o que mais irá ver que tem nesse jogo é as malditas DLC( que tecnicamente são obrigatórias caso queira ter uma completa experiência de jogo. dá pra jogar, mas se adquirir algum item de DLC, só para poder). OK, mas ela precisa de renumeração para manter a qualidade, certo? Depende do ponto de vista, já que o CS: GO consegue muito bem fazer atualizações e afins, só vendendo o jogo base e tendo comércio de armas por fora( e as operations, mas isso são pouquíssimas durante 1 ano). Mas como já tem as DLC, dá pra passar. o que complica é que além de tudo isso, a OVERKIL resolveu inserir um sistema que literalmente lhe faz tornar uma PAY TO WIN( termo bem usado nos MORPG). Explicando de maneira simples: Diferente do CS: GO, as' das armas adquiridas no Payday 2 lhe dão atributos, que facilitam a vida de quem a possui, fora os boosts que resolveram colocar utilizando'( modificaram isso depois da revolta que a comunidade teve). Não tem como recomendar um jogo desse( no inicio eu encheria a boca para elogiar este jogo) agora no estado que tá. Para aproveitar bem o jogo, precisa das DLC( acumuladas, e vindo mais e mais.). Para ter uma chance a mais em relação aos outros, vai ter que gastar no mercado( mais skins). Passa longe. tem jogos melhores na Steam com do que Payday 2. 
ESTRAGARAM O JOGO TODO! Primeiramente começaram a lançar DLCs, toda hora lançava uma DLC no jogo e induzia os jogadores e, mas até ai tudo bem, DLCs implementam o jogo e o deixa mais divertido, dependendo. Em segundo criaram as, depois disso, perderam muitos jogadores, ganharam muitas analises negativas e mesmo em meio disso tudo eu aceitava jogar de boa, pois na minha opinião, você não era obrigado a gastar com o jogo, era só uma atualização para ricos que não afetaria os mais humildes( eu;-;). Após isso, afundaram o jogo de vez, houve uma atualização que, as pessoas que gastassem com drils e safes dentro do jogo para conseguir skins para as armas, ganham mais XP, dinheiro e dão mais dano nos inimigos, ou seja, te obrigam a comprar ou você será o ruinzinho do jogo. Qual a conclusão que você tirou disso tudo? OVERKIL E STARBREZE SÃO DUAS EMPRESAS MERCENARIAS E GANANCIOSAS QUE ESTÃO POUCO SE FUD. ENDO PARA OS JOGADORES! E eu não falei tudo! As missões, skils e perks do jogo são totalmente desbalanceados, missões faceis que qualquer um podia fazer lhe dava 12 milhões de dolars e missões com alta dificuldade e com varios dias davam cerca de 1 milhão! Se você fizesse uma boa arvore de skils combinadas com seus perks, você ficava invencivel! Qual a graça disso? Alem do mais, o uso de coletes a prova de balas foi a zero, já que o Dodge de algumas skils e perk só passaram a funcionar no terno. 
93 REAIS? EXPLORAÇÃO, NÃO RECOMENDO! 
Um dos melhores jogos para modo cooperativo, sem dúvida alguma. Melhor que seu antecessor Payday: The Heist, por inúmeros motivos. O jogo possui imprevisibilidade, criando uma boa variação de níveis e de mapas; flexibilidade, possibilitando a escolha de um estilo por parte do jogador para realizar missões; amplo sistema de customização não só de itens, mas também de habilidades; um bom sistema de planejamento, ainda em desenvolvimento; e é um jogo constantemente atualizado com acréscimo dos mais diversos conteúdos ou correções. Os gráficos são bons, jogabilidade ágil e simples, e como era de se esperar da Overkil, uma trilha sonora excelente, por Simon Viklund e Gustaf Grefberg. Sem dúvidas é um jogo Recomended'. análise acima se refere a PAYDAY antes do HypeTrain. Após jogar por mais de 180 horas e comprar cada conteúdo extra,- inclusive o completly overkil pack- não somente eu, mas boa parte da comunidade apoiou e deu suporte a Overkil durante muito tempo. Após controversas DLCs, que já foram motivo para que muita gente deixasse o jogo de lado, foi adicionado ainda um sistema de microtransações, e acho que esse é o fim para uma franquia que tinha potencial e comunidade para crescer, mas não soube aproveitar. A Overkil não se importa com a comunidade, não compre este jogo.( Surpreso por não precisar comprar uma DLC para postar esse review) 
A diferença do PT é que ele te rouba nas escuras, já a Overkil nem faz questão DLC sendo que 90% é paga. Não apoio mesmo! Negativado com força! 
Antes era um simulador de roubo, agr você e um super heroi que nunca morre que paga 30 dlcs para ter uma missao e uma arma boa que logo dps adicionam uma melhor numa update de graca 
DLC Simulator 2013Você paga o triplo do valor do jogo pra ter o game completo, ain não compra por que não é obrigado cara, vai tomar no seu cu, você paga 50 reais pra conseguir o 1% do jogo e o resto é umas dlc absurda de cara pra comprar um pedaço de arma ou um heist de bosta qualquerEu tava enfiando um maçarico no cu por esse jogo, tinha tudo pra ser legal, o The Heist é 87 vezes melhor, devia ter parado no primeiro> new Ethan and Hila dlc 
Uma tremenda porcaria essa nova versão, acontece que quem já havia comprado o jogo antigamente já não pode mais comprar as DLC que deseja, ou paga uma fortuna no pacote com todas as DLC( Algumas mais idiotas que o Serginho Malandro), completamente ridículo, e o pior, fizeram isso para dar o game de graça( apoio dar o game de graça, mas não prejudicar quem já havia comprado). Ta ai um jogo que só caiu na média desde que foi lançado, antigamente as DLC tinham preços acessíveis, você poderia escolher o conteúdo( personagem, armas, heists) que você gostava, agora é obrigado a pagar e engolir um monte de besteira. NEGATIVADO! 
Quando uma empresa consegue estragar um jogo que era considerado um dos melhores da Steam. 
estragaram um jogo que tinha tudo para ser um sucesso! jogo pay to win e com muitos cheaters 
- DLCs Melhores Armas são de Melhores( e quase todos) os equipamentos pras armas são de Vários mapas são de Vários personagens são de DLC= do jogo DLC> Jogo raíz Quando um jogo chega ao ponto de as DLCs representarem mais jogo que o jogo raíz, tem coisa errada por aí. 
jOGO zUADO, TODA SEMANA SAI ATUALIZAÇÃO QUE MUDA POUCA COISA, PORÉM ATUALIZAÇÕES DE 5 GB. NUNCA VI ISSO, ATUALIZAÇÃO DE 5 GB, ATE AGORA NÃO ACREDITO NISSO. CADA DIA PIOR. SO QUEREM SABER DE COMÉRCIO. 
Há um ano e meio, esse era um joguinho coop interessante, com fases dinâmicas, música animal e jogabilidade confortável, com um ou outro bugzinho ou problema. Primeiro vieram uns poucos DLCs que adicionavam conteúdo diferente e único( granadas, missões extras, snipers). Depois os desenvolvedores começaram a empurrar DLCs com armas inúteis ou então com armas extremamente superiores às que vêm com o jogo, bem como DLCs de propaganda( Alesso Heist). Por último, adicionaram microtransações. Agora, além de comprar o jogo e os DLCs, eles empurram umas caixas de skins horríveis semelhantes às do CS: GO e TF2, que você tem que comprar a chave para abrir. O problema é que empurram essa mecânica de jogo F2P em jogo pago, bem como as ditas skins ainda trazem benefícios os quais só quem vai torrar dinheiro vai poder ter. Hoje o jogo desbalanceado, cheio de cheaters e com DLCs completamente inúteis ou extremamente quebradas, totalmente descaracterizado do que começou. O matchmaking e os menus ainda continuam horríveis. De uns seis meses pra cá esse jogo fica cada dia pior. 
Pay 2 Pay ou como gosto de chamar PAYDAY bom mas vamos a minha analise: Por que não recomendo? Bom PD2 para mim foi algo incrivel. lembro que recebi ele de graça a anos atras simples assim e sem perceber estava maravilhado com o jogo, um jogo na qual voce rouba um banco? na epoca nem mesmo imaginava isso( isso estou falando em), é uma pena mas se eu te falar que eu teria o mesmo sentimento jogando pela primeira vez comparado com o começo do game seria mentira. isso que esta aqui hoje para nos. gamers não é mais PAYDAY 2 esta longe de ser. Mas menino doido por que? Simples: Historia( Se é que posso dizer isso): Inicialmente PAYDAY 2 Simplismente seria um jogo na qual voce e seus amigos faria algo arriscado para garantir a grana do pao de amanha ok. na epoca de lançamento foi um sucesso. cada missao cada assalto bem sucedido era algo unico. assaltava bancos. joalherias. etc sem palavras. Historia Atual: Em questao de historia mesmo a unica que realmente para mim que tenha algum sentido é o Hoxton brekout. tirando isso sao apenas desculpas para adicinar DLCs( Falo isso mais pra frente) Jogabilidade(): Isso foi algo que realmente é muito triste. não é mais o mesmo jogo nesse aspecto. pois jogadores mais experientes e antigos no PD2 vai lembrar quando o jogo era na qual você precisava MESMO de um time para dar certo era a magia do jogo saber que cada um cumpria uma necessidade do time. mas hoje. hoje simplismente apos a adiçao do fugitive skil eu desisti de pensar que ainda era um jogo pois essa skil que adicionaram jogou a possibilidade de ser um time no lixo você simplismente se virava sozinho, quer rushar? vai na fe, quer fica atras e so ficar olhando? pode arnaldo? sim, simples assim o jogo de um simulador de assalto virou um Cod com IA 0 DLC( ah aq é aonde o menino chora e a mãe não ve) Vcs já se perguntarao qual o objetivo de uma Dlc? Tipo ok. uma Dlc que adiciona Fuzils e escopetas? ok. aceitavel pois você é um assaltando de bancos oras!. porem a ultima vez que contei quantas DLCs tinha o Pay2Day2 era em torno de( se tiver errado me fala haha) uma Dlc pior que a outra. serio uma Dlc que adiciona armas medievais? serria otimo assalta o banco do Brasil com um Machado. sei. Mas concluindo. DLCs demais e eu sinceramente nem falarei sobre as microtransaçoes pois nem jogo mais. bom PAYDAY 2 é um jogo bom? ELE O OTIMO. porem a empresa overkil acabou com o jogo sinceramente so recomendo voce comprar esse jogo se for de graça. igual meu caso ahahaBom já falei demais essa é minha Historia e Opnião sobre esse Game. Obrigado:) 
precisa nem explicar o motivo de não recomendar esse jogo, né? overkil é mto mercenária 
Pay Day 2 é um bom jogo coop, desafiador e tenso, possui um trilha sonora animal e gráficos bonitos até hoje. Mas peca pela quantidade imensa de coisas bloqueadas, tempo e esforço necessario pra desbloquear, é prociso ralar MUITO para liberar uma certa quantidade de itens para se divertir e passar menos dificuldade e é claro METADE do jogo está bloqueado por causa das malditas DLCs. PROS: e Bastante Elaborados e unicosCONTRAS: de escolher os do jogo está bloqueado pelas e tempo demais para liberar itens 
Um jogo não tão barato, cheio de DLCs e agora microtransações. QUE DESGRAÇA! 
Literalmente jogo de roubo 
A primeira versão de PAYDAY foi muito melhor. Porém esse 2 ficou com o mesmo intuito do jogo, quase tudo a mesma coisa. Não dá vontade de jogar novamente, enjoa rapidamente. E pra piorar com essas dlcs e microtransações tá na cara que eles não vão lançar o Payday 3 tão cedo. Estão cobrando até as brocas para abrir cofre especiais, desisit após essa atualização. Além disso estão dispostos a terem novas formas de cobranças do que melhorar o jogo para trazer o público novamente. Enfim PAYDAY 2 para mim morreu! Não jogarei mais! English: The first version of PAYDAY was much beter. But this 2 took the same view of the game, almost al the same. Does not desire to play again, get bored quickly. And to make maters worse with these DLCs and the guy they wil not release the Payday 3 anytime soon. They are charging up the drils to open special safe, desisit after this update. Also they are wiling to have new forms of charges than improve the game to bring the public again. Anyway PAYDAY 2 died for me! I wil not play more! 
era bom, ai fico cancer 
O que era bom, ficou melhor ainda! Muito mais estratégico que o primeiro e mais heists criativos x) Definitivamente se você gosta de, esse é um jogo que vale o preço!@ EditO jogo começou bom, mas está começando a ficar muito DLC pra cá e pra lá. Aparentemente o que não fizeram no primeiro, estão fazendo no segundo. Claro que da para passar sem comprar todas as DLCs, isso cabe você decidir.@ Edit2Infelizmente o jogo virou um cash graber. As DLCs não são exatamente necessárias mas para um estudio que criticava os outros estudios, sobre fazer dlcs e não consertar bugs, se tornaram mais uma dessas empresas. Ademais, ainda tem cara de pau de pedir suport dos jogadorese, oferecendo pacote de algumas máscaras e algum item secreto para poder lançar conteúdo de graça no futuro, ou seja, você paga para dar suporte por um jogo incompleto para se posarem de bom moço lançando conteúdo de graça para a comunidade. Não tenho problema de pagar, eu sempre achei que as DLCs tinham que ser pagas, pois assim eles teriam obrigação de consertar tudo que é, mas não vou apoiar. O jogo tinha de tudo para ser bom, mas pelo visto a fama subiu à cabeça rapidamente fazendo com que os criadores começassem a cavar a mina de ouro sem escrúpulo. Até ano passado recomendaria, mas agora não. 
mano que bosta pra que coloca esse preço 
recomendaria a uns 2 anos atras, mas hoje não: Dpelas seguintes razões: tento jogar com os amigos, e crasha quando tentam entrar no meu loby, e crasha quando tento entrar no deles, crasha por qualquer coisa. crashou enquanto eu estava digitando issojogo bugado pra carolhoele crasha. sem dlcs é um porre, e tem dlc pra cacete. e crasha mais. paguei pelo jogo e dps deram de graça, até entendo, o jogo tava morto, mas ainda é falta de respeito com quem pagou por essa merda mal otimizada e bugada. e não deram nem um agrado pra dizer obrigado por comprar, otario. ele crasha pra CARALEO! depois que deram de graça, o que não falta é cara dropando bag do alem e infamy XV com 14hrs de jogo mas que não sabem fazer um roubo a joalheria em stealth. O ROUBO MAIS FACIL DO JOGO PRA KRL MEMO IRMÃO! e os neguinho lvl baixo que te kikam depois de fazer todo o trabalho pra eles. taco na ban list na mesma hora. já mencionei que ele crasha? PARA PERDER 15HRS DE CRIME SPRE PQ VEM 3 GUARDAS EM UM CARRO QUE SO CABEM 2. OU SIMPLESMENTE PQ O JOGO CRASHA! quer um jogo coop pra jogar com os abiguinhos? Kiling Floor 2 vale muito mais que esse crash simulator 2017. 
O jogo é bom pra jogar com amigos, montar um time e tal. Mas cara, olha quantas dlc essa pora tem, fora que apos lançarem as microtransações nesse jogo, ficou cada vez pior, ridiculo, overkil empresa mercenaria pouco se fodeno pros fans do game, e pra piorar, ainda lançam dlc de GOAT SIMULATOR, oque que goat simulator tem haver com assalto? Jogo saiu totalmente do foco, lançando dlc paga todo mes e saindo muito do contexto inicial de assalto a banco e tal. Lixo dmais nota 
Tenho mais de 50 horas de Payday 2 e estava pronto para fazer uma analize do jogo positiva, porque tinha adorado o jogo, era muito divertido, interessante, legal, enfim, era o jogo, ate que lançaram a versao PAYDAY 2: Ultimate Rouba Dinheiro Edition, e aí vem na sua cabeça: porque esse nome, Master? simplesmente porque esse jogo tem um numero muito grande de dlc? não, porque tem dlc que não curto e não sao nada relevantes para mim e agora se eu quiser comprar apenas uma ou duas dlc, eu não posso, pois depois da versao PAYDAY 2: Ultimate Rouba Dinheiro, eu sou obrigado a comprar todas as dlc e se não comprar? pau no seu cu, vai jogar só com o conteudo original do jogo e atualizaçoes gratis e mesmo na promossao, esse pack de dlc, fica caro demais, pois as dlc sao muito. Entao não recomendo que comprem esse jogo mais. 
Eu comprei esse jogo um certo tempo depois do hype ter começado, um pouco antes de sair o DLC Hotline Miami( como sou muito fã de Hotline, só de imaginar que existiria um conteúdo extra eu comprei o Payday 2, para poder jogar o DLC quando saísse). Logo de cara eu adorei o jogo, mesmo não tendo muitos dos DLCs, eu gostava do coop e como existia a necessidade do trabalho de equipe para concluir as missões( tanto no stealth quanto no loud). A comunidade sempre foi muito participativa e, quando estava iniciando, me informei em vários guias sobre builds e estratégias para os heists. Comprei meus primeiros DLCs, mesmo não sendo algo que eu me importe muito, queria algum pacotes de armas e o recém saído Hotline Miami. E como eu joguei essa missão! A música, a estética, eu adorava, me empolguei bastante para continuar a subir a Infamy, mesmo não entendendo muito como funcionava. Mas quando saiu a update do Hoxton, tudo começou ficar estranho. Não sou o cara que se inteira tanto com o jogo, com as comunidades, mas a diferença foi perceptível. Como eu preferia jogar( Hotline) notava que os colegas com a build fugitive, com akimbo e sem armadura, tornavam o jogo muito fácil, fora que a missão Hoxton Breakout que saiu( de graça, o que me deixou empolgado) era extremamente fácil e recompensava muito mais do que deveria. Isso tudo e o fato de existir uma quantidade enorme de DLCs pagas saindo( mesmo podendo sem comprar, apenas não recebendo o pack de armas, mascaras e seus achievements) começaram a me passar a impressão de que a Overkil não se importava o tanto que eu imaginava quando estava na febre de quem acabou de comprar o jogo. Junto da quantidade crescente de cheaters jogando, comecei a esfriar os ânimos com o jogo, deixando ele esquecido com cerca de 140 horas. Recentemente peguei o jogo para jogar de novo, joguei por mais umas 50 horas, pouco antes da atualização da Crimefest. Eu abandonei o jogo por pouco mais de meio ano e a quantidade de DLCs literalmente dobrou, sendo a maioria heists desinteressantes se comparados com os mais clássicos( Framing Frame, Watchdogs, etc.), considerando o fato de que quase nunca consegui uma sala para ultimamente, praticamente só existe salas para os jogos mais fáceis que dão mais XP e dinheiro como o Hoxton Breakout e Hotline Miami( que dor no coração dizer isso). Fora os 20 novos níveis de Infamy! Ainda estava na metade do nível 1 quando larguei o jogo, quando voltei subi 4 níveis de maneira estupidamente fácil e rápida. As atualizações constante estavam esse tempo todo desbalanceando o jogo e, imagino que a maioria dos players não liga, desde que sejam recompensados no processo( independente do dinheiro e tempo que eles investem nisso tudo). E a gota chegou ao revelarem a maior novidade prometida na Crimefest: skins para as armas. Com alteradores de status para terminar de desbalancear o jogo. E como se consegue essas skins? Microtransações! Eu vou terminar de escrever por aqui porque me dói imaginar o bolso dos pais dos Heisters, que nem sabem onde esse dinheiro vai parar, ou ainda pior: o bolso de alguém que trabalha duro e gasta seu tempo livre e dinheiro em um jogo que, atualmente, está alimentando sua comunidade com merda e enriquecendo com essa tragédia. 
porque está lendo as Análises negativas? compre logo o jogo! 
ATENÇÃO JOGO HACKEADO! foi o seguinte há muito tempo atrás eu e meu amigo jogavamos em um servidor que meu amigo criou, ai estava tudo bem até que teve um hacker que todo mundo do servidor que era mais ou menos uns 50 pessoas ou 25 que estavam lá sabiam dele e estavam com medo e o hacker sem piedade fechou automaticamente o servidor que meu amigo teve muito esfoço para criar o server nunca mais jogou garry mod ele até comprou cs go para subistituir o garry mod. e hoje aconteceu algo parecido comigo que não gostei. estava tranquilo como sempre e estava em um jogador, até que automaticamente o server mudou para um outro server, achei que tava tudo bem mais foi repitindo e repitindo cada ves que eu entrava em um jogador e criava um server com meu amigo, conversei com algumas outras pessoas do servidor que algumas eram inglês outras portugueses e etc, com eles aconteciam a mesma coisa. e além de ser sem graça o server de SANDBOX os jogadores só matam os outros e de vez em quando hackeiam seu jogo e te leva para um site com jumpscare chato, meu jogo foi destruido completamente e ele já está deinstalado agora. se você GARRY THE CREATOR OF GARRY MOD por favor bana esse servidor ou arrume esse bug por favor, agradeço. 
Eu paro e olho pra pensar, com essas 587 horas da minha vida jogadas fora fazendo literalmente nada além de ficar brincando com física e ragdol. Depois que parei de jogar eu me senti uma pessoa livre de pecados, consegui uma vida de verdade, comecei a ler a Bíblia sagrada e nunca mais encostei nessa jogo, mas claro, eu tive umas recaídas, eu deveria morrer, fiquem longe desse jogo se querem uma vida. Sério. 
Muito bom os jogos. O ruim e que demora para baixa os mapasa e e meio chato isso e quando troca de mapa fica abaixando demora e demora muito msm não e minha net não e o jogo porque isso não acontece so comigo e sim com 9% das pessoas do jogo que eu conheci acontece isso! 
chato pra insulto k 
Com Adons e em Multiplayer ele simplesmente vira o Caos mais divertido do mundo mas. Sem um desses, ele vira apenas um espaço prenchido da lista. Até hoje nunca consegui jogar num servidor decente que tudo funcionasse com as texturas corretas e sem um lag ridículamente absurdo. 
Não Pedirei o Rembolso, Mas Achei Bem Merda. 
Como todo jogo sandbox, ele vai ficar muito entediante depois de, por isso que existe os e o multiplayer! Mas é ai que o gmod caga, muitos servidores necessitam de que necessitam de certos arquivos de outros jogos, onde a maioria são pagos, ou seja, você vai precisar pagar outros jogos para poder ter uma experiência completa. Basicamente é isso, mas agora vou aprofundar mais nessa maré de bosta que é esse jogo. A comunidade é muito tóxica e só piora, pois sempre que um outro jogo tóxico fica modinha, as pessoas criam adons mais tóxicos ainda pro GMod, além dos servidores estarem cheio de jogadores ignorantes e irritantes que muitas vezes só vão cagar a sua experiência no jogo, principalmente em servidores de Roleplay. Continuando a falar sobre os servidores, cada um sempre tem um círculo de idiotas que quase sempre tem um amiguinho com privilégios do servidor, isso faz com que eles se achem o dono da lua, fazendo merda sem qualquer consequência e quando você confronta o adm ele vai e da uma punição, que muitas vezes não ajuda em nada. Além de existir muitos adm corruptos em vários servers, onde eles sempre vão ter uma vantagem que não deveriam ter. Isso tudo é muito triste, já que um dos pontos mais fortes de jogos sandbox é o multiplayer. Vale ressaltar também que cada servidor vai fazer você baixar 1 milhão de adons, para quando você finalmente entrar no servidor ter que baixar mais adons ainda que eles esqueceram ou não conseguiram por para baixar automaticamente. Isso pode ser interpretado da maneira que quiser, pra mim não é um incomodo, mas conheço pessoas que acham isso um cú. Falando agora sobre os adons, ele são um tanto quanto essencial ao GMod, pois é a base deles que o jogo conseguiu se manter até hoje. Mas para o funcionamento de vários adons, é necessário arquivos de outros jogos, onde você só consegue comprando o jogo. O pior de tudo isso é que quanto mais adons, maior a chance do seu jogo crashar e como acabei de falar que o jogo sobrevive com adons, as chances de crash são muito altas. Agora para não só falar coisa ruim do jogo, vou dizer algumas coisas boas que me motivaram a comprar isso, sendo alguns deles, a liberdade e o fácil uso de modelos 3D, principalmente modelos de jogos com o motor source, que é o motor que quase todos os jogos da valve usam e o motor que este jogo usa. Assim, com a facilidade que o GMod favorece, é possível fazer várias cenas interessantes, onde muitos gravam tal cenas utilizando o recurso de screnshots da Steam. O famoso é uma das possibilidades mais interessantes do GMod ao meu ver, mesmo existindo vários outros programas de animação como o SFM e o Blender. Foi vendo vídeos de que me motivou a comprar GMod( além de outros motivos também). Eu tentei fazer uma animação? Sim, mas ficou uma bosta. Vale ressaltar que através desses vídeos que o GMod ficou famoso. Julgando pelo tempo que eu tenho nessa desgraça, eu podia continuar falando disso até os confins do inferno, mas sinto que tudo de importância já foi citado. Em conclusão, GMod é um jogo que pode te render muitas horas de diversão e raiva, pois o multiplayer com amigos pode ser até que divertido se vocês tiverem alguma ideia do que fazer no jogo. Recomendo comprar isto apenas se você soca o ar e gosta de tudo, ao contrário, fique longe. 
não recomendo pois cada servidor que voce quiser jogar tera que baixar ele e demora em media uns 20 minutos. e mais uma. QUALQUER COISA QUE VOCE FIZER É BAN PERMANENTE DEMOREI MT A ENCONTRAR UM SERVIDOR E FUI BANIDO EM 2 DIAS POIS O ADM QUE JOGAVA NAO ACEITOU MORRER PRA MIM E SIMPLESMENTE ME BANIU SEM CHANCES DE RETORNO! OU VOCE PODE TENTAR CRIAR ALGUMA COISA SEM NENHUMA EXPLICAÇAO. 
Entendo os motivos que fazem todo mundo gostar de GMod, ele realmente te dá infinitas possibilidades pra fazer o que quiser, mas, pra mim, isso se torna entendiante muito rápido. Sequer cheguei a testar o multiplayer porque hoje em dia, pra entrar em um server, você precisa baixar 40 mil do workshop. Meh, não. 
Requisitos essencias: 
Não Gostei, jogo muito dificil, pelo pouco tempo deve achar que sou nob, mas ao instalar adons fica tudo bugado, alem dos servidores horriveis que enchem teu HD de adons doentis, não gostei mesmo do jogo 
Então, achei o jogo até bacana, mas tem tanto mod pra cada coisa que eu nunca consigo jogar. muitos erros e essas coisas, mas quem não tiver esses problemas o jogo é até bacana 
não gostei cara, sem graça pois os servers ninguem leva a serio exemplo o murder td mundo fica brincando não mata cara apesar ser legal jogar com os amigos mais sozinho e mt sem graça 
fui banido em 2 minutos 
Legal mau jogo não abre:( por que disso alguem pode me ajudar ou quero meu dinehiro de volta! 
sem amigs ficar fonda ner 
jogo legal, mas onde ta a opção pra desinstala o psafe? 
Não recomendo 30 anos para entrar em um server baixando 30 mil coisas do workshop 
3mb de internet não foi suficiewnte pra baixar o conteudo do servidor em mais de 10horas infelizmente não posso rembolsar pois queria muito 
Esse jogo é muito ruim e não tem como eu pedir o rembolso 
Ele é legal soh não consigo jogar ele porque tah dando erro quando vai baixar o MORBUS Gamemode 
jogo sem explicação nenhuma, servers sem noção, você não sabe nem o que esta acontecendo an sua tela 
da nojo de jogar t dessa merda ao inves de ter so o jogo ali de boa o karma e deu não eles coloca o que? RDM autoslay um monte de merda se não sabe jg não joga insulto! t é um modo de jogo onde você desconfia e morre ou mata. idai se o cara é inocente e te matou? antes você do que ele ue acusar de RDM idai? isso não deveria existir e so matar e morrer FILHO DA PUTA SO TEM SERVER MERDA VTNC 
manoquemerda 
Chato, depois de algum tempo você até esquece que tem esse jogo na biblioteca. só vale a pena comprar se seus amigos tem esse jogo e ficam on a todo momento. caso contrário, não vale o dinheiro. 
Mudei a resolucao sem querer e essa caralha não abre+ 
Enquanto este é claramente um jogo agradável, eu não recomendo, por muitas razões. Se você encontrar algo que você realmente gosta aqui, será muito fácil se perder nela e passou incontáveis horas sobre ele, mesmo se você não está fazendo nada de novo. Isso é como mod de Garry é. Se você não tem tempo livre suficiente para este jogo pode ser muito prejudicial para a sua vida pessoal e profissional. A comunidade neste jogo é excelente e terrível. Há algumas pessoas fantásticas sobre este jogo, mas há uma abundância de crianças estúpidas e adolescentes também. Se você pode levar as pessoas más no tranco, você vai gostar da comunidade. A variedade neste jogo é incrível, não há necessidade de comentar sobre isso. Se você estiver disposto a explorar algumas gamemodes provavelmente você vai encontrar algo divertido para si mesmo. No entanto, eu não recomendo pegar este jogo a menos que você sabe para um fato que você não vai ficar viciado nisso ou você tem muito bom. Por causa da maioria das pessoas que se enquadram nessas categorias que eu vou colocar Não é recomendado. 
Jogo bom, com muitas variedades e modos de jogos, enjoar de jogar é quase impossivel. Porém não é bom para quem tem internet lenta que é o meu caso, você perde mais tempo baixando Mods, Mapas e Adons do que jogando, Sinceramente você que tem internet ruim não compre esse jogo é perda de tempo, porque até achar um servidor bom e brasileiro pra jogar você já gastou mais de 24h de jogo sendo que provavelmente só vai ter jogado 2h, no meu caso hoje tenho 20h de jogo mas só joguei no maximo 4h. 
O jogo é bom para se jogar com os amigos. MAIS EU NÃO TENHO NENHUM AMIGO COM ELE 
Não gostei nada dele nem com mods nem sem. Nada. 
jogo feio muito feio 
Cara, achei muito chato e infantil, me decepcionei. Até você baixar um mapa é 1 hora, então jogando 2 mapas você já perde seu dinheiro porque não da tempo de pedir seu dinheiro de volta:/ 
sai atualizasão que da bug no jogo uma merda! 
uma merda perda de tempo 
Não gostei muito, o jogo tem varias possibilidades de coisas para fazer, mas não curtir, comprei porque fui influenciado, mas pra quem gosta de jogos com varias coisas para se fazer, eu recomendo:) 
Chato se você é um cara solitario, não solidario 
Apesar de ser um jogo simples e divertido, no meu notebook rodou a 10 fps, mesmo sendo um i3. infelizmente prdi rembolso, poucos amigos têm o jogo, fica complicado jogar sozinho pois só acha servidor estrangeiro. 
É MUITO BOM É O MELHOR JOGO DO MUNDO 
Garry mod pode ser divertido se seu pc aguentar, caso não você passa 15 minutos no minimo em uma loading scren 
Não recomendo, você tem varios mods para baixar e pah, mas demora muito para conectar sem servers e por esse preço não vale. 
o meu pc roda pubg e não esta rodando este game estou jogando a 4 fps estou triste 
não comprem é ruim demais 
Bom Jogo, Mais Quero RemBolso Pra Compra UM Jogo Melhor 
não tem nada para fazer 
Não consigo jogar direito, muitas das texturas nõ carregam e aprece ERROR 
Das 10 horas que joguei, com certeza 2 foram só esperando baixar as skins e os recursos do servidor, mesmo sendo um jogo divertido, acho que por demorar tanto para poder jogar estraga o jogo 
gostei não esse jogo parece uma imitação de cs go 
O jogo deve ser muito divertido se você tiver amigos pra jogar junto. Ênfase no SE VOCÊ TIVER AMIGOS. E nem deu pra pedir rembolsoTô triste 
maior arrependimento da minha vida foi compra gmod 
demora 1 ano para entrar no server quero meu dinheiro de volta 
Comprei o jogo a um tempão, mesmo assim, ao contrário de todos meus jogos, tenho apenas 9 horas. É enjoativo e só é legal com amigos. 
esse jogo se fica 5 horas baixando adon e 1 hora jogando façam os calculos vale mais apena comprar cs go 
não gostei do jogo 
uma bosta so insulto joga isso 
Não gostei comprei pra ver como era devido as muitas positivas e devolvi em 7 minutos porque o jogo demorou pra fechar, mas há quem goste. 
uma merda mrm coisa do pirata não tras nada diferente do pirata 
Confuso. Interface de usuario é como uma piada, se precisa explicar, não funcionou mto bem. 
Jogo de merda não tem a mínima graça 
O tempo de download para entrar em servidores é absurdo. 
ta tendo mto bug nos mapas. os mapas estao renderizando mal 
TEM MTO RACISTA O TEMPO TODO FALAM QUE PRETO TEM QUE MORRER E LUGAR DE PRETO EH NA SENZALA NAO AGUENTO MAIS 
É um jogo muito ruim não compre Gastei eu dinheiro! 
é um jogo bom pra passar o tempo mais o qualidade para jogar online é muito ruim os servidores demoram para carregar mesmo com os mods abaixados e falta tutorias de como fazer algumas coisa no jogo. resumindo não era o que eu esperava 
Não gostei! 
UMA DESGRAÇA JOGO LIXO DO KRL PORRA BUGADA 
Não é melhor que undertale! 
ESSE JOGO É DAORA MAIS N QUANTO EU ESPERAVA, FAÇA OQUE VC QUISER MAS N RECOMENDO COMPRAR:)( A MENOS SE ESTÍVER EM PROMO!) 
Nao consigo jogar online com o jogoAlguem pode me ajudar como jogar online com ele. 
Já teve suas era de ouro no modo multiplayer, so tem serve de dolynho jogando murder 
Eu comprei este jogo porque eu ví vídeos dele( e gostei), mas quando você começa a jogar é uma sensação totalmente diferente. No online( Hide and Sek), teve muitos bugs de textura, aparecendo muitos quadrados pretos e rosas. O jogo não te ensina muito a jogar, com uma interface de menu horrível. Não recomendo 
não GOSTEI porque e dificil procura o modo de jogo, Vcs Poderia bota uma descrição para cada modo. 
o jogo pediu pra eu baixar um adon, na hora que eu fui apertar workshop deu tela azul, e com isso o meu pc ficou mais lento do que o normal, acabei de formatar tudo e continua lento, obrigado Garrys mod por estragar meu computador 
não gostei ue 
Achei o jogo mais o menos! Mais se eu voltasse no tempo eu não comprava 
o jogo não é muito legal 
poha, pelo menos se eu pudesse botar os mod mano 
Jogo desde o beta, parei por uns tempos, mas voltando uma vez ou outra, todas as vezes que voltei, o jogo tinha mais e mais conteudo, sempre fácil de readaptar e até mesmo reaprender, mas não, isto não é algo positivo! Veja bem: desde que voltei a jogar, não consigo parar, já gastei dinheiro, tempo e até quebrei um teclado quando lutei contra o Stalker 2. 0 pela primeira vez. Posso deixar apenas uma recomendação e um aviso: NÂO JOGUEM! depois de começar, você não vai conseguir parar! quando você se der conta, você estará falando sozinho em voz alta Preciso de mais Endo! rurururururur 
O game é muito mas muito bom mesmo para ser fre comunidade Não é tão toxica igual a de outros game fre( Afinal é game fre qualquer kid pode simplesmente jogar) falei que era iniciante tive um belo impulso na ajuda mais infelizmente o game crasha a cada 20min 
PÉSSIMO DEMOREI 3 DIAS PARA BAIXAR E NO FINAL FALAR QUE NÃO ESTÁ BAIXANDO UMA PARTE DA ATUALIZAÇÃO! COMO PODE O PROPRIO SERVIDOR NÃO DISPONIPILIZAR A PARTE NECESSARIA PARA INSTALAR O JOGO! 
Esse jogo é uma bosta. que so foi boa no beta. no momento o jogo não permite que você faça login. não adianta nem criar conta nova meus amigos. porque essa merda não vai deixar com que logue do mesmo jeito. TAG, 
lixo de jogo, não atualiza e quando atualiza só baixa arquivo corrompido. 
O jogo em si é muito bom, mas a comunidade estraga esse CS, CS SOURCE tem poucos jogadores e dos poucos que tem são a maioria tóxicos, CS SOURCE não apresenta servidor oficial da Valve e sim servidores da comunidade e aí está o problema, fui banido de um servidor por Bunar( não pode bunar ou será banido de qualquer servidor), fui banido de outro por ACHAREM QUE EU ESTOU DE WAL E DE AIMBOT e de mais um que também me ameaçaram de aimbot. Não compre esse CS, recomendo o CS GO que lá pelo menos tem pessoas da sua habilidade, não tem pessoas que te dão ban por você ser bom. 
Muito walhacker Aimbot de todo tipo não a jogo limpo aki 
Na época de Cyber e Orkut esse jogo era top hahahaha 
Baixo divertimento 
Esse cs é muito bom, porém é mais caro que as outras versões que considero superiores 
mira da arma ta com bug tem como me ajuda tira isso ñ aparece já olhei tudo no jogo ñ tem como tira ajuda pfv 
bom dia! Somente jogo contra os bots, eles poderiam ser mais realistas e não programados para sem angulo ou mesmo antes de lhe ver, dependendo do seu sucesso no round. A programacao não e honesta neste caso. Na verdade este jogo não e honesto para brincar. 
bom de mais fih mas tem que muda mas algumas coisas 
bastou 43 min pra eu entrar numa sala com um xiter, VAC não existe mais faz um bom tempo. 
tem poucos mapas no jogo! 
Jogo horrível, na verdade, todos os jogos de CS estão ficando cada vez piores. O jogo tá infestado de cheater, de 5 partidas que joguei, 3 tinha nego xitado. Além que, percebi que esse jogo aparentemente não tem grau de balanceamento, pois cai nego com 20 horas contra nego que tem 1. 6 horas de jogo: Não gastem sua grana com essa porcaria. Os principal problema dos jogos de CS são a comunidade. A comunidade dos jogos de CS são as piores que se pode imaginar: Nego que coloca música no microfone, Nego que dá TK, Criança que grita e chora no microfone( Eu não tô exagerando, já caí com criança desse jeito), Cheater( Essas praga tem pra), nego de 30 anos que mora com os pais e tá desempregado berrando no microfone, e nego que usa foto de mulher( ou nome de pro player) que só afunda o time e geralmente só fica. Nota final: 
Bom jogo, porém a Steam tem um péssimo atendimento ao consumidor, ou melhor, não tem atendimento, pois eu tenho duas contas e uma eu não consigo acessar pois meu não lembro minha senha e o endereço de email não existe mais, já fiz diversas tenativas desde 201 para tentar recuperar, porém não obtive sucesso. Não existe suporte ao cliente. 
af o jogo não funcionou no meu pc e agr a stem não quer devolver meu dinheiro, vai tomar no cú essa poha custou quase 40 reais, não quero essa poha, devolvão meu dinheiro! 
Se você acha que vai comprar Source e sentir toda a fluidez tatica que é o a identidade que temos do CS durante todo este tempo, você está enganado. Diferente do CS 1. 6 que se manteve muito bem mesmo após muitos anos e oferecendo suporte para todos os modos de jogo incluindo o nosso querido MIX() o CS Source perdeu toda a essencia do que realmente é o, ou seja, uma combinação de jogo tatico em equipe e estratégias bem elaboradas( ou não) e ficou famoso nas áreas de 4fun, isto é, modos como o Gun Game( Corrida Armada), Deathmatch e Zombiemod são os predominantes agora, existem poucos servidores que ainda rodam o modo clássico e estes são de países estrangeiros e então isso significa que lag é garantido. De forma resumida: Source perdeu sua identidade como e passou a ser como qualquer outro MOFPS, como por exemplo Point Blank, Combat Arms, etc.( não desmerecendo nenhum desses jogos, mas só CS é CS). Minha avaliação na época em que eu jogava em Lan em você seja o tipo de jogador que quer jogar só pra zueira como no Zombie Mod, pode ser que você veja o jogo de outra forma. 
Esse jogo é pra quem vive no Museu. CS já deveria ter morrido senão fosse por essa gente que só curte ficar na mesmice pro resto da vida. Parece até que foram pêgos por uma magia de loop infinito. 
Pior CS já feito, que bom que veio o CS: GO. 
O jogo pé uma fucking bosta 
A VALVE ESTÁ MATANDO O JOGO! 
Bom, mais para quem gosta de competitivo como eu. Eu não indico, mais quem gosta de DM! Esse jogo é o melhor 
LIXO! 
Jogo chetado cheio de viados 
Não vale a pena comprar este jogo, me arrependi bastante. Por vários motivos: inexistem servidores disponíveis para jogar; os que existem são sempre modificados( longe do CS limpo); poucos jogadores. O CS Global Ofensive é muito melhor, mesmo para quem vem do clássico CS. 
top de linha 
jogo com temática medieval mas a maioria dos personagens usam armas de fogo, sério? a primeira impressão que me deu foi de que o jogo é feito pra covardes, enfim, continuando a análise, o único personagem interessante que tinha pra jogar era o do arco e flecha, beleza peguei ele, a desvantagem que ele tem não é tão grande, mas toda vez que eu estava travado em um duelo algum covarde com a vontade de elevar seu ego me mata de onde não posso ver, sem bolas pra lutar aparentemente. depois disso fui ver se tinha algum personagem que use espada, e não é que tem? a partir daí eu pensei que o jogo tinha uma salvação e ficaria mais interessante, mas porra, ELE ATIRA FOGO, e quando o fogo acaba tem que recarregar, QUAL É O PONTO DE USAR UMA ESPADA QUE ATIRA E TEM QUE RECARREGAR? essa foi a gota. desinstalado e espero nunca mais 
Repleto de Aim Bot e wal hack. passei dia todo indo ranked pra chegar la e ver declaradamente pessoas usando aim bot. Jogo cada vez com mais hackers. até no casual as vezes pega. 
Apesar de ter conseguido jogar, estou enfrentando vários problemas quando tento jogar novamente. Não forneceram nenhuma ajuda para o meu problema e toda vez que apresenta o bug game was not properly authenticated at launch time' tenho que reinstalar o jogo. 
Classes totalmente desbalanceadas, maeve mata num só tiro, muitos hacks e aimbots, e nem adianta reportar. E o pior de todos é gente que não sabe usar as classes. Péssimo, melhorem este jogo pois continuar assim muitos irão abandonar o game assim como eu! 
Sinceramente após essas ultimas duas atualizações o jogo está quebrado. primeiro foi colocado Maeve que continua matando um tank facilmente em alguns hits e agora isso. as cartas lendarias, não é nada mais nada menos que um bonus no champ, em uma das cartas o viktor que já dava um dano muito elevado está dando mais 15% de dano com iron sight, além de outros champs que foram tiradas suas cartas e substituidas pelas cartas lendarias que ganharam um bonus a mais que o normal, não sitarei todos as cartas pois ficaria uma analise muito grande do jogo, queria apenas mostrar minha indignação por terem quebrado totalmente a mecanica do jogo. Até que arrumem isso a minha análise sobre o jogo é negativa. TAG# Quando digo que os champs estão quebrados quero dizer que está mais facil de ganhar uma partida com um time ful dano do que com dois tanks e um suporte, comp ou casual não importa, se o time foca em matar todos ele ganha não tem essa de proteger o carrinho é só matar e depois avançar com o carrinho até chegar na base inimiga. algumas partidas de madrugada são ruins de jogar por conta do ping elevado e eles são forçados a cancelar a partida, mas não tem acontecido para todos os players. TAG# esse vídeo explica de forma mais fácil o que eu estou dizendoURL 
POR QUE NAO ATUALIZA? TA EM 9 MB E FALA OCORREU UM ERRO QUE ODIO VO É JOGA LOL Q E BEM MELHOREdit: Consegui arrumar. REINSTALANDO A PORRA DE STEAM INTEIRAEdit 2: PAU NO MEU CU TA PAY TO WIN 
Bom apesar de ainda estar em beta, devo dizer que eles precisam melhorar e muitoo, como um grande jogador de tf2, e overwatch, devo dizer que paladins em diversos requisitos se matem inferior a ambos( mesmo com o fato de tf2 ter sido criado muito tempo antes) Em termos da primeira impressao da tematica do jogo, você se sente confuso, personagens que mais parecem que foram colocados de forma aleatoria para prencher categorias, com habilidades que refletem essa ideia, com um toque final de copia barata de overwatch. Em relação a ambientação dos mapas observar o mesmo defeito. Paladins ganha pontos na sua tentativa de modos de batalha diferenciados dos seus concorrentes, todavia por ser apenas um modo difereciado, isto torna ele saturado, principalmente com essa quantidade de horas de jogo Apos mais de 10 horas de jogo, o game se acaba se tornando repetitivo, algo surprendente para o tipo do jogo, ao escolher um heroi a qual você já jogou( diversas vesez com e contra) a partida se torna mecanica, faça desse jeito, va para esse local, ataque este inimigo, e você vencerá a partida, o que torna o jogo extremamente entediante, onde você se sente obrigado a jogar um modo pve para provar algo mais diferenciado. Concluindo, observar que paladins é um subistito abaixo da media para tf2 e overwatch, possui bastante potencial para melhorar e assim como observado diversas vezes na historia, ir alem de seus competidores, todavia digo que isto ainda está longe. 
1 dia de gameplay, já entro em no minimo umas 5 partidas com os cara Xitado, os maluco não erra 1 tiro TUDO PRO. 
jogo foi bom agora ta lotado de hacker, muito mesmo principalmente servidor br fui uma partida que tinha 4 num time so você percebe pelo replay aimbot fucionando os cara mirando no chao tiro indo indo na cabeça. 
TODO BUGADO ESSA MERDA, N CONSIGO JOGAR, SO PODIA SER ESSAS ATUALIZAÇÕES 
Esse patch 4 cagou o jogo todo. Agora vale mais a pena pagar caro em overwatch do que jogar essa coisa 
O jogo está quebrado. Fizeram um sistema de cartas totalmente falho, que deixou alguns personagens muito OP, a otimização do jogo está um lixo, o jogo não consegue segurar um FPS fixo, sempre há variações grotescas. Está cheio de bugs, não está sendo divertido de jogar no momento. The game is broken. They made a totaly flawed card system, which left some characters very OP, the optimization of the game is crap, the game can not handle a stable FPS, there are always grotesque variations. It ful of bugs, it not being fun to play at the moment. 
Desde que adicionaram a Maeve e o Torvald as partidas se tornaram insuportaveis. Personagens desbalanceados, disputas e brigas estressantes em torno da Maeve. Virou um cenario de guerra e não é no sentido de se esperar, realmente uma pena. Tinha potencial para bater de frente com overwatch. Rest in Peace Paladinz 
O jogo até teria um bom futuro se não estivesse na mão da o jogo em geral: HiRez bufa personagem forte e nerfa personagem de lootbox de toxica até demais, boa parte parece ter 8 anos de idade( as crianças do TF2 são bem mais educadas) competitivo totalmente do jogo é muito sem graça apesar dos personagens serem bem carismaticos. Quem sabe se um dia a criar vergonha na cara e polir o jogo ele pode vir a fazer sucesso. 
Se você não gosta de jogos bugados, ou com muitos problemas de outras vias, não baixe Paladins. O jogo é extremamente bugado. Os bugs vão, desde disconect de partidas, erros na seleção de personagens, problemas para efetuar logins( as vezes levandos horas para conseguir se conectar) entre vários e vários problemas. Mesmo sendo um jogo Beta, é abursdamente inaceitável a quantidade de bugs presente nesse jogo. É um jogo divertido? Sim! Até que é. Porém, sua margem de diversão não prenche a dor de cabeça que você terá com os diversos bugs e hack encrontados no mesmo. Resumindo, se você quer ter muita dor de cabeça e pouca diversão, pode baixar sem medo. Mas se você quiser evitar um infarto do miocárdio catastrófico, passe longe desse game. Pelo menos, por hora! 
depois da atualização o jogo não esta mas abrindo, por favor arrumem o erro, já fiz de tudo e quando o jogo entra cai a conexão com a internet. chatiado com o jogo. 
Extremamente bugado, quando conecta na conta da erro e etc. toda vez jogo indisponível, não recomendo perder espaço no seu disco! 
fica bugando essa merda não consigo mais jogar 
Nâo consigo gostar deste jogo! 
Pra um jogo grátis tá bom. MUITO bug. 
O jogo antes era bom, mas depois de muitas atualizações ele vem tendo vários problemas, agora não consigo mais jogar por conta desse EasyANntiCheat, toda partida que eu entro meu jogo voltar ao loby por conta do EasyAntiCheat, espero que vocês corcetem para eu poder jogar denovo 
eu não tenho muitas horas de jogo, mas com as que tive, muito lag de internetestou usando um pacote de 10mb de velocidade e o jogo rodando a mais de 10fps, por isso não recomendo ate a hi rez consertar esse jogo porque ta dificil querer recomendar uma coisa que não funcionanessas ultimas horas so lag, caindo da partida, e erro ao iniciar o jogo devido a autentificaçao antes de iniciar o jogo aqui vai a minha mensagem a hi rez: FIX YOUR GAME SO I CAN ENJOY IT AND PLAY IT 
A cada atualizaçao o jogo fica pior, deveriam corrijir os erros e não causar mais. depois dessa ob42 o jogo toda hora desloga ta uma porcaria. Se corrijirem esse problema eu faço outro comentario e recomendo mais por enquanto não recomendo. 
O jogo foi muito bem feito e a jogabilidade é muito boa, porém depois de um tempo jogando, reparei que eles está com um erro( que a propósito são muitos usuários que apresentam) que fica impossível de jogar. Já pesquisar bastante sobre como arrumar esse problema, mas ele ainda continua no erro. 
Jogo bom e extremante viciante. porem muito bugado. por diversas vezes o jogo cracha e você tem que começar tudo dinovo. as vezes quando você esta no competivo esta quase ganhando o jogo ti desconecta do nada. sem falar de varios outros bugs. que acontece. tem vez que você nem consegue abrir ele. simplesmente não carrega. e até atualizar pra concertar este erro você vai ter ficado varios dias sem jogar. Repito jogo bom, graficos bons, porem tem muitos bugs o jogo vai ti deixar viciado e quando você mais querer jogar ele não vai entar. eu não recomendo este jogo hoje da forma que esta mesmo sendo beta tem muitos bugs. por quasa dos bugs se não seria nota 
Esse jogo é uma savana de usuários câncer e sem cérebro. A maioria sofre de alguma disfunção cognitiva que os incapacita de analisar as escolhas feitas pelos oponentes e, então, escolhrem aquilo time precisa para vencer e não aquilo que que querem. Mas tudo isso se deve por conta da própria empresa, que não possibilita formas eficientes de banir ou afastar esse tipo de usuário. O jogo é bom e legal quando se encontra bons jogadores. MAS A MAIORIA ESMAGADORA são de imbecis que entram no competitivo apenas pra trolar. São incapazes de jogar só no casual. Querem se divertir no competitivo e fodem o rank de todo mundo que quer jogar a sério( e não me importa se você acha que isso é apenas um jogo, pra isso existe o modo casual). Edit 1) Embora o jogo ainda esteja no beta, a quantidade de erros no servidor é qualquer coisa de absurdo. Nem jogo indie tem tanto bug e erro no server como este da. Todos os dias os servers são reiniciados pelo menos umas 3 vezes. Enfim, vou avaliar negativamente por conta dos usuários e enquanto a não fizer nada sobre isso minha opinião não vai mudar. 
senhor que jogo ruin coisa de tetudo 
Jogo bom mas é cheio de bug e fica muito tempo fora do ar então não vale a pena jogar 
um coco de jogo, trava toda hora e restarta a partida! 
um cu 
Só perdi meu tempo. no inicio o jogo parece ser ótimo e inovador, da vontade de nunca mais parar de jogar. até que chegamos a parte em que entra um tipo de jogador que não agrega nada no jogo, é horrivel e só sabe reclamar, sem falar nos que aceitam o jogo pra ficar afk e como em todo jogo os trols, sinceramente comecei a jogar esse jogo pra ver se relaxava mais pois CS: GO já estava me irritando( outro jogo com esse tipo de gente) enfim, foi a pior escolha que eu fiz na minha vida. o jogo em si é muito bom. mas é quase impossivel jogar, e assim como CS: GO tem uma das comunidades de players mais toxica que existe 
Esse jogo é uma porra jogo bugado da merda o meu tava pegando de boa depois começo a buga não entrava mais ai tive que desligar a net e liga pra pode entrar mais ai quando eu entrava em partida o meu caia do nada e voltava pro loby muito bugado essa merda prefiro sofrer pra comprar overwatch em sofrer pra ter um pc bom pra rodar overwatch do que gastar horas pra baixar essa merda de jogo muito bugado do insulto não baixem essa merda so bugo Até o som é bugado nessa bosta não recomendo. Agora final de 2018 eu baixei o jogo de novo e fico caindo toda hora da sessão mas que bosta, se for fazer jogo faiz direito arruma essa bosta desse servidor nojento que voces tem 
Paladins é um jogo muito bom, muitos pontos positivos, achei só um negativo. Minha conta foi HACKEADA e a CAGOU mim 
Trava meu pc sempre que eu clico JOGAR. Unico jogo da steam que eu tenho que faz isso. 
jogo ta virado numa merda, no começo tinha graça de joga mais agora ta uma baita de uma porcaria. toda sala tem um fdp de um hacker. e esses inuteis que fiseram essa merda de jogo não tão nem ai pra isso só querem saber de ganha dinheiro como todos os jogos, ve se s tocao insulto e arumem um anti hacker pra essa merda logo. 
estou tendo problemas o jogo diz que tenho um hack mais não tenho ele no meu pc arru7men isso por favor 
Ojogo é até legal, mas tem um longo caminho a percorrer, personagens esbalanceados, e um sistema de rankeamento horrível, sempre que você começa a ganhar umas 2 partidas, o jogo te coloca com um time ruim. 
Sou obrigado a dizer o paladins tá uma porra! TAG 
este jogo so da erro é uma merda não consigo entrar cada vez é um erro diferente 
No ínicio é bom mas depois você nota os vários bugs que estragam o jogo mesmo estando em beta é incrivel a quantidade de bugs que o jogo tem. 
O nome do jogo está errado. Deveria se chamar Bugadins. Servidor ruim, cheio de minor bugs, equipe criativa monótona( personagens muito parecidos, entre si e com o concorrente, tanto em estilo quanto em jogabilidade), comunidade tóxica( pelo menos a brasileira). Avisos copiados do Smite, o que evidencia um certo desleixo com o jogo, como se ele fosse a segunda opção. Única vantagem é que é de graça. Se você não tem a dádiva de um PC razoavelmente bom, como eu, tente jogar, mas espere decepções eventuais. Já se você possui um bom PC, crie vergonha e compre Overwatch. 
No inicio eu adorei o jogo, mas agora ta horrivel jogar, as partidas ficam travando muito e saindo sozinho. Ta insuportavel jogar uma partida 
Jogo excelente, tem tudo pra dar certo, porém, enquanto não resolverem a questão dos hacks em massa que tem surgido, não jogarei. Desistalado. 
Muito ruim 
Jogo muito bom, porém ta começando a lotar de hacks 
É um jogo muito, muito divertido. Ao menos até você perceber que tem uma segurança lixo contra Aim Hacks. Uma pena mesmo. 
Jogo ruim. Desequilibrado, hit mark ridiculo de tosco. Criança de 4 anos dando tiro no teu pé e dando mais dano que você. Doente jogando em grupo com flanco. 
vo te fala esse jogo ta uma poha 
Esse lixo está desconectando constantemente a meses, Injogável! 
O jogo é muito bom, mas tem coisas que estão me irritando muito! Minha net é muito ruim e várias vezes antes mesmo da partida começar ela desconecta da partida e ME BOTA COMO DESERTOR POR 1 HORA! PORQUE? SE A CULPA NEM É MINHA? ALÉM DISSO PORQUE TANTO TEMPO? Eu recomendo pra quem tem intenet boa, mas pra quem tem internet ruim como eu é horrível. Como a maioria das pessoas no Brasil tem internet ruim eu NÃO RECOMENDO! Vocês vão passar muita raiva por ser culpado por desertor injustamente! 
essa aq não e uma menssagem ruim esse e jogo e recomendado e uma menssagem aos kids noobs que colocam AH E COPIA DE OVERWATCH eu não gosto disso eu odeio essas crianças entao baixe o jogo e joga antes avaliar 
esse novo pve esta muito ruim, os bots jogam melhor que os players, a mira deles nunca erra, muito dificil matar 1 bot sozinho no 1vs1 ta muito desnivelado nem os melhores jogadores conseguiriam jogar 
O Tutorial É A Melhor Parte, O Resto É Muito Lixo 
Oque estraga o jogo. Skins Bosta. Não tem Equilibrio nenhum. Compensa mais comprar Overwatch. 
não sabe fazer um jogo toda da erro 
cópia de overwatch personagens basicamente identicos 
VAI A MERDA ESSE JOGO NÃO SABE EQUILIBRAR PERSONAGEM FAZ O SEGUINTE NÃO LANÇA MAIS PERSONAGEM E OS QUE LANÇARAM REMOVE! MEU DEUS! OVERWATCH DE CAVALO OVERWATCH É MUITO MELHOR E AGORA QUEM VIER RECLAMA TOMA NO CU TBM PARA DE LANÇA PERSONAGEM MERDA FILHO DA PUTA 
Não gostei da jogabilidade. Além de ser um LOL em primeira pessoa. 
jogo com a pior comunidade que existe, personagens chatos de jogar e enjoativos e o servidor é uma merda 
1 em cada 2 jogos, travam e cai a partida. 
Vamos lá: Paladins é extremamente divertido: porém, em seu balanceamento, tem muito o que melhorar. Enjoativo quando se joga muito: Você pode dizer que qualquer jogo é enjoativo, mas paladins contém só dois ou três modos, que limita muito a capacidade do jogo. Multiplayer: Com cinco ou seis vitórias seguidas, você começa a pegar times extremamente ruins, obviamente, são de níveis baixos e acaba te prejudicando muito durante a jogatina, pois um level 20 jogando com um level 10 é um pouco desleal acredito eu. Desempenho: Otimizado, não tive problemas com travamentos durante o jogoLoja do Jogo: Boa, só vende Skins e não afeta em nada a jogabilidade, porém falta alguas coisas, mas da pra entender vindo de um jogo recente. 
Nem consegui jogar, tem bug demais o game! 
Bugado demais, não da pra jogar. 
um lixo 
antes de dar deslike no meu comentário só por que eu negativei leia até o final: Eu até recomendo o jogo, muito bom, criativo, viciante, ótimas opções de personagens e maravilhoso para jogar com amigos, mas o jogo ainda é muito bugado, e sempre que vem uma atualização( vou falar sobre isso mais para frente) não melhora muito, continua crachando o tempo todo, e pode ter certeza que a culpa não é do meu computador. Acho que eles deviam prestar mais atenção ao horario que eles botam as atualizações, pois é muito chato quando a gente quer jogar e os servidores estão inoperantes. Eu entendo que isso seja nessessário, mas por que eles não começama fazer em um horario que menos gente esteja jogando, tipo 2, 3da manhã? Eu realmente estava me segurando para escrever esse comentario negativo, mas eu fiquei revoltado quando eu fui jogar hoje de manhã, e pela milionésima vez os servidores estavam inoperantes. E quando você vai lá no site, geralmente é só os servidores do PC que esta em manutenção, poxa, cadê a agilidade para a gente poder jogar? além de tudo isso venho infrentando inumeros bugs como crash, logof no meio da partida, problemas para escolher o personagem, problemas para ver a camera de morte, ser considerado um desertor sendo que o jogo nem me deixou começar a partida. A diversão que o jogo proporciona não prenche a dor de cabeça que ele da. Problemas como esses são inaceitaveis para um BETA, quando conertarem eu mudo a minha avaliação 
TOMA NO CU DESSE JOGO DO KRL FICA CAINDO TODA NO MEIO DA PORRA DA PARTIDA, E NAO E MINHA PQ EU FICO DE BOA NOS OUTROS JOGOS TI FUDER KRL 
O meu não funciona, aparece está aguardando por verificação' e nunca carrega. 
Eu so vou gostar desse jogo quando eu pode entrar nesse jogo! 
Apenas Jogue o jogo e descubra a bosta que você fez 
Horrivel, o jogo tem de tudo para ficar bom, mas cagaram o jogo inteiro, a unica coisa que fazem é adicionar novos personagens, nunca mexem nos antigos, entao se você quer ganhar tenha no seu time 1 skye e pronto, insulto bicha chata do carai, dano alto e apelao, não precisa de habilidade para jogar com ela, só selecionar e ganhar a partida, e uma coisa tambem muito merda é que se você quer testar outro personagem na partida sabe o que o jogo diz? se iniciou a partida você não pode sair porque você é banido por 30 mins e tambem não pode trocar de personagem, o jogo simplesmente não deixa, então já aviso, se você quiser um jogo parecido com overwatch, o jogo não é esse. 
Esse jogo é uma porra, tem mais mongolóide do que player, a cada 10 partida 3 dos 4 jogadores não sabem pra que serve o personagem ou qual o objetivo do jogo, tem player lvl 10 nessa merda( considerado altissimo) que parece um figurante, ta no game de enfeite, se você quer passar muita raiva e não ser recompensado em nada, baixe esse lixo. 
esse jogo e um lixomeu deus nem cpiou overwatch 
muito ruim esse jogo porque eu tinha uma conta level 40 e ela sumil do nada e não volto até agr ai apareceu uma outra conta aki 
uma porra 
copiazinha barata do overwhatch, jogo ruim da porra 
Cópia de Overwatch mas é bem pior, não chega aos pés. 
Como os devs conseguem prestar um serviço tão surprendentemente lixo? Qual o segredo para fazer um jogador desistir, antes mesmo de se jogar o game em si? A empresa desse jogo, aparentemente, é um exemplo a ser seguido em questão de incompetencia, pois eu nem consegui logar para ter acesso ao jogo. Estou tentando a mais de 20 minutos mudar a porra do USERNAME e PASSWORD no qual, o site da empresa que aparentemente é incapaz de logar com a própria Steam, minunciosamente tornaram tão complicado. Se o jogo é bom eu não sei, tentei logar mas ta difícil. this game was not properly authenticated at launch timeThere is no UPDATE fazer rodar finalmente. Em breve avalio direito o game.- UPDATE 2 vale a pena a dor de cabeça. 
o jogo tem muitos erros 
o jogo não esta rodando no meu PC aparece interface 
Irritante loguei usando ou facebook essa merda nem cia conta. Ate quando recebi emial dizendo que conta foi criada vai logar e nada nunca tive tive dificuldade em cria simples conta desse jeito. Depois de tentar umas 15x mais desiti que lixo. Dispensa comentario fico no overwhatch mesmo. 
O jogo é bom. porém hoje presenciei um merda jogando de Aimbot de viktor, ate no video de melhor jogada o cara aparece descaradamente mirando automaticamente na cabeça dos adversario. cara game com hack é feio de mais. 
OB4 destruiu o jogo e a apunhalou os jogadores pelas costas por não nós dar nossos baús, fique longe desse jogo até esses arrombados consertarem. 
Meu jogo ta dando um tal de erro 21, eu joguei ontem e hoje está ocorrendo esse erro. alguem pode me ajudar?( erro de conexão) 
o jogo é muito divertido mas o servidor brasileiro é uma carniça e o jogo tem um caminhão de bugs como easy anti cheat e o diabo a 4 e aparentemente a ta mais preocupada em pintar a ying de azul do que resolver problemas realmente importantes se voce tiver sorte e não se deparar com esses problemas eu recomendo mas eu já não consigo jogar faz tempo portanto, negativo 
Muito erro. Impossivel de jogar. Serve não conecta, partida não anda. 
o jogo é Legal, mas dá pra jogar ainda não:/ lixo, só dor de cabeça estado atual que ainda se encontra o jogo 
De todos os jogos betas que eu já joguei, esse foi um dos piores. O jogo possui um grande potencial, porém, é inevitável que uma classe sempre se sobressaia sobre a outra. Sem contar nos problemas das desconexões momentâneas que ocorrem no meio da partida, fazendo com que todos os jogadores voltem ao loby principal do jogo e percam a experiência. Depois de jogar por uns três dias, o jogo apresentou um erro Não foi possível se conectar ao servidor. Depois disso nunca mais consegui entrar. Procurei em diversos sites, mas nenhum deles resolveu meu problema. Encontrei muitos usuários reclamando do staf do jogo, que são omissos aos pedidos de esclarecimentos sobre quaisquer erros. Enfim, mesmo sem ter jogado Overwatch, acredito, ainda, que ele seja melhor que Paladins por estar mais balanceado, com staf ativa e sem erros grotescos que impendem de continuar no jogo. 
Jogo não instala k é foda isso 
Joguei muito esse jogo, como não tenho muita grana, decidi comprar as DLCs em outro momento. Foi o pior erro que eu cometi! Por causa da nova versão as DLCs não entram em promo, forçando as pessoas a adquirirem a nova versão, caso vocês estejam na mesma situação que eu, recomendo que compre as DLCs na G2A 
PARA DE VER ANÁLISE NEGATIVA NA STEAM E COMPRA LOGO ESSE JOGO MANO^ 
O jogo vai atualizar e instala o creation club automaticamente sem pedir permissão, parte integral do jogo. A atuaizçaõ istala todos os mods disponiveis na plataforma ocupando espaço no HD, e você só pode usar os mods depois que você pagar por eles, ou seja, eles estão estalando conteúdo que você não pediu e não pagou e você só pode usar depois de pagar, se não pagar, ele fica sequestrando seu hd. 
Bastante recomendado. Deve ser bom, mas para mim, não. Por que? Porque o jogo simplesmente fecha ainda no início; mesmo o pc superando os requisitos mínimos exigidos. 
O problema serio são os vários bugos com as missoes 
estou negativando porque creio que as pessoas vem olhar os pontos negativos do jogo, já que todo mundo só ouve falar bem não precisa ver a parte positiva. O jogo tem uma historia MUITO boa, com diversos modos para buildar seu personagem, escolhas importantes, tornando sua experiencia unica, porém ele sofre com uma quantidade ABSURDA de bugs, eu não consegui fazer 5 quests sem precisar ir no google para saber como corrigir o bug de alguma delas, e resolvi escrever a analise agora pelo cumulo da minha frustração, eu estava quase platinando o jogo, quando cheguei em uma das ultimas conquistas ela simplesmente não se ativou após ter os pré requisitos para a mesma( não sei se o erro é da steam ou do jogo). Se você tiver paciencia pra ficar procurando como corrigir os bugs do jogo recomendo, se não nem compre, só vai se estressar. 
a ideia do jogo é até boa, mas a quantidade de bugs atrapalha muito, mesmo com todas essas horas de jogo ainda não consegui terminar porque sempre aparecia um bug pra me impedir de continuar. 
Antes de lançarem o Remastered edition: jogo rodava suave com as resoluções crashava pra quem jogava só de vez em quando xApós lançarem o Remastered edition: dá pra jogar nas resoluções médias sem sentir um pouco de queda de todo bug é encontrado a cada bethesda está fazendo de tudo para dar um downgrade na versão antiga do jogo e relançando o jogo a cada ano para fazerem nós jogadores burros comprarem essas versões novas que são o dobro mais caras e ainda por cima chegam a não ser tão diferentes da versão antiga, tudo isso só pra lucar cada centavo ao invés de fazer outro jogo bom. Quer meu conselho? Compre The Witcher 3 ao invés de Skyrim. 
Definitvamente eu não recomendo este jogo: Pros: o jogo é muito bom e só. Contra: O Jogo esta cheio de bug, e não pense que é uma coisinha a toa não. O jogo fecha do nada. Por o jogo ser bom e você não coneguir jogar, você vai se irritar, e muito. E não se trata de Sistema Operacional, você pode rodar ele desde o XP até o 10, vai ter problemas. Se você alternar do jogo para a área de trabalho e voltar, o mouse do desktop fica aparecendo no jogo, solução: Fechar o jogo e abrir de novo,( sai do fusca e entra no fusca) e lembrar sempre de não fazer isso novamente, Depois de tanto você tentar arrumar com dicas da internet, teu jogo não vai mais carregar, dai negócio é deletar e baixar tudo de novo, 8GB. E a Cereja do bolo é o seguinte, quando o jogo trava, e isso é uma constante, não adianta, trava o sistema todo, solução: Resetar o computador Iniciar o Windows, Iniciar o Jogo e rezar pra que isso não aconteça de novoLendo nos foruns, o pessoal diz que a versão pirata é mais estável do que a original e tem todos o updates, dá pra acreditar? Depois que eu comprei este jogo eu fiqei esperto, agora antes de comprar eu vou ver os comentários negativos do jogo, pois são mais sinceros. Infelizmente a Bathesda se lixou pros clientes. Eu não recomendo a compra nem na promoção. 
Eu realmente queria falar bem deste jogo, mas a quantidade de bugs que ele tem não deixa. São portas que não se abrem, te prendendo em uma Quest, dragões que aparecem na forma de um ícone gigante de exclamação, se não acredita nesse dragão dá uma olhada nas minhas Screnshots e você vai ver. Mas isso é simples de resolver é apenas desinstalar o jogo e instalar novamente. O grande problema veio quando o personagem parou de absorver almas de qualquer dragão que eu, eu testei um monte de coisas para resolver inclusive mods para isso, que não funcionarão e então eu entrei em contato com o suporte da Bethesda, e eles me disseram para tentar usar um salve antigo para poder voltar a absorver almas, o que não funcionou, e depois disseram para começar o jogo novamente e para usar armas vagabundas para lutar contra os dragões para não rápido demais e esse problema não voltar a acontecer. Há e só para lembrar que eu tinha completado 10 horas de jogo quando vi esse problema. Eu também tenho uma amiga no steam que gostava de jogar skyrim mas desistiu por causa da montanha de bugs que ele tem. Mas uma coisa o jogo é tão bugado que a comunidade teve que fazer patch( os famosos mods unoficial skyrim patch que corrigem muitos bugs) para corrigir os inumeros bugs que a Bethesda não quis corrigir lançando atualizações pro jogo. Então a decisão é sua de comprar um jogo que apenas vai te deixar p da vida quando começar a bugar e se você é cabeça dura e ainda quer comprar e jogar esse jogo eu te recomendo baixar esses mods. 
Gostaria de saber porque o jogo simplesmente desliga? 
> comprei o jogo e gostei do inicio;> depois de um tempo todos npsc começam me atacar e eu achando que era um bug fico puto e desinstalo o jogo;> meses depois descubro que aquilo era um tal de vampirismo e acho uma solução na internet;> instalo o jogo novamente;> o jogo inicia e logo fecha;> tentei varios metodos pra resolver o problema de fechamento do jogo e nenhum funciona;> fico puto novamente e desisntalo novamente também; Isso é muito triste, pois todo mundo fala bem desse jogo e é de fato. Mas eu não vou recomendar pra ninguem com os problemas que tive! 
Ruim demais, chega a dar sono. 
muito ruim. 
Não sei oque ta acontecendo com o meu ele so ta crachando:/ Alguem se puder me ajudar. 
Prós: Gráfico bem elaborados, com texturas bacanas; Diversidade de quests para conquistar; Items, elaborados com capricho; Situações divertidas; Mundo aberto, muito o que explorar; Contras: Quests, várias bugadas; Não pemiter que se alterne entre o jogo e o desktop mais que 3 ou 4 vezes, quando voltar ao jogo simplesmente ele será finalizado; há quests e outras situações que desejará acessar a web para conferir, consultar infos para o jogo; Quests grandes em número de etapas, que vão entrando em uma sequencia dependente, que enjoativa, demasiadamente distantes entre os pontos; Quests que bugam e finalizam o jogo sem mais nem menos; Última atualização feita em 2012, a empresa já abandonou o produto, para focar em outra versão online, e quem comprou o produto, investiu na empresa, e é assim que ela agradece seus clientes; Algums quests em topo das montanhas são bastante complicadas para achar o caminho, pode demorar muito; Eu até gosto do game, mas no momento, se você está lendo e pensando neste, ou em outro produto desta produtora, analize com cuidado antes, leia as opiniões de outros também, mas não se deixe ser iludido pelo markeing, e mesmo pelos comentários. Pense bem. 
Decapitaram meu amigo no início, não gostei 
Esse é um dos piores jogos que já joguei, digo isso pelo fato de muitos falarem dele com um revolução nos jogos de RPG, mas as falhas que existem nele são grotestecas, por várias vezes tive que voltar muitas horas jogadas devido as falhas. 
Gastei dinheiro e tempo a toa nessa merda de jogo que você anda 9% do jogo e conversa o resto do tempo que sobra. 
Nào consigo nem começar a jogar, logo no começo do jogo a carroça fica doidona rolando pra lá e pra cá e não chega a lugar nenhum, uma vergonha em desenvolvedora? 
Jogo muito bugado, joga 15 minutos o jogo para de funcionar 
excelente simulador de passeios no campo e magia negra 
Tem um jogo nesse bug. Nunca me estressei tanto com um jogo. Chega desta porcaria! 
o meu jogo não entra 
Muito ruim em gameplay: s sistema de batalha horrivel mundo grande mais pouco diversidade não recomendo 
JOGO BIXADO E BUGADO 
JOGO LIXO SO SERVE PRA FECHAR SOZINHO E LIXO PRA CARALHO 
PRA JOGA TEM QUE SER O USAIN BOLT 
Jogo de 201 cheio de bugs. Hoje em 2014, 3 anos de game lançado, comprei na promoção da steam e nem consigo jogar! Logo no começo a carroça e os cavalos ficam loucamente bugados! 
warcraft é melhor 
História sem sentido, jogo disperso demais, sem algo que te prenda realmente. Simplesmente é um gosto pessoal, para mim é sem sentido jogar este game. 
The Elder Scrols V: Skyrim Special EditionR$ BR? serio? sem legendas em Português? k empresa Mercenária. 
então eu peguei esse jogo numa promoção falaram assim ah ele fica bom com mods daí eu coloquei diversos mods por exemplo: mulher pelada, mulher anime, mulher anime e pelada, daí o jogo ele ficou pesado. tirei os mods. daí eu tentei jogar sem mods porque né, é tipo você comprar uma glock e imediatamente colocar uma mira de sniper nela. você espera até se acostumar com a glock vanila e daí vai pros mods. eu joguei e daí penseinossa que mundo bonitodaí eu entrei na cavernadaí só tinha zumbi e eu fiquei ah ok zumbis adoro zumbis tipo a série the wlaking dead( 201), uma série que tem muito drama e histórias muito bonitas. eu saí da caverna e o mundo bonito tava lá peguei mais quests daí tipo eu entrei na mesma caverna mas ela era diferente mas ela tava igual porque só tinha zumbi etceu adicionei uns mods de zumbi pelado e anime daí ficou mais gostoso mas depois de um tempo eu percebi que não valia a penao jogo também não tem lore e é todo mal otimizadoveredito: JOGO LIXO 
Não gosto de jogo de rpg e a forma das batalhas desse jogo te deixa nervoso por ser difíceis de escutar 3 espadada você tá morto praticamente vida real, tem que saber muito bem inglês pois não é traduzido e nem possui legenda que já fica um pouco hard mas para quem já tem as manhas consegue jogar numa boa, esperava mais, mas não faz meu tipo de game, prefiro jogos como Shadow of Mordor que são mais empolgantes, comprei este jogo por que as críticas falavam muito bem, mas nem se compara com Zelda, Darksiders e the witcher. achei que fosse parecido porém me arrependi amargamente! 
graficos ruims, muitos bugs, personagens pareces robõs, mt ruim para evoluir no game e varios outros motivos para você não comprar esse game. eu aconselho. 
Eu particulamente não gostei muito. Sim, o jogo tem bastante bugs, mas o que mais me incomodou foram os excessos de quests. É tanta coisa para se fazer que se torna cansativo, pesado e enjoativo. Quando começo a jogar, paro após 3 ou 4 dias e só retorno após meses ao ter paciência e tempo. Já joguei jogos longos, com mapa aberto, com muitas missões e etc, mas esse peca no excesso. As vezes basta passar perto de um NPC que já se recebe uma quest, o que me dava até um receio, buscava até passar longe. Sim, há pontos positivos, não irei negar, cito alguns: a estória é boa, lindo mapa, modo de batalha. Bem, é só o que eu consigo lembrar. 
Parece que não existe a física no jogo, cheio de falhas. 
É complicado analisar esse jogo, então serei breve. Bethesda é uma bosta. Ela faz o mesmo jogo 15 mil vezes, com gráficos um pouquinho melhores e cobra um valor absurdo. É quase apontar o dedo na minha cara e dizer que eu sou um imbecil. Até gosto de Skyrim, mas o descaso da empresa me deixa com câncer. Jogo bugado, gráfico feijoada, pra instalar os mods tem um rolê imenso e a história principal é batatã. Vão jogar Path of Exile, é de graça. 
Comprei esse jogo antes do meu PC, pois sempre vi meus amigos jogarem e a propaganda foi muito boa. Porém ao jogar outros jogos como Dark Souls, percebi que esse jogo apesar de ser bonito, e ter uma história interessante, tem uma jogabilidade dura e robótica. Não consigo me sentir imerso no jogo e toda vez que comecei a jogar enjoei, em no máximo 1h de jogo. Não recomendo. 
Não gostei, além de ser uma campanha( Algo que eu não gosto), poderia ter multiplayer, más resolvem lançar outro jogo e vender. a história é bem legal, ao estilo Vai lá e mata o dragão(') A questão gráfica é muito boa, más a renderização é feita de uma forma lenta( anda e aparece), os inimigos são variados e legal. A dificuldade é muito boa. a questão de itens é perfeita! Más é ruim por não ter multiplayer! 
skyrim é dhr, porem se quer passar raiva escolheu o jogo certo, bugs e mais bugs, bug na magia, bug nas magia de missão, bugs na missão, bugs no save, bugs bugs bugs, tu fica bugado de tão puto 
esse jogo é uma cópia bootleg de oblivion 
( Todos os pontos feitos nesta análise foram feitos com a versão padrão do jogo, sem nenhum mod, apenas com as DLC) Considero esse jogo como a definição de jogo mais ou menos. Mas como não tem essa opção vou. Mas para ser mais exato aqui vai uma review idiota que eu fiz no meu tempo livre: Pros: mapa é gigante. Por exemplo, olhe para uma montanha do jogo, você pode ir lá( na maioria das vezes), fazendo com que ela não seja só um PNG de uma montanha colada na skybox do jogo, isso faz você se sentir no mundo do jogo aumentando sua imersão. jogo é cheio de conteúdo para explorar. Seja para completar ou lugares para descobrir. E se você pegar a versão com as DLC tem ainda mais coisas para fazer. Isso deixa o jogo mais difícil de se enjoar já que tem sempre algo que você ainda não fez ou deixou de pode usar magias com as duas mãos. HADOUKEN! Cons: combate é horrível. Ele não tem nenhuma ação além de ATAQUE FRACO, ATAQUE FORTE e BLOQUEAR. Isso faz que o combate muitas vezes se resuma em quem vai dar mais e quem aguenta mais dano, e ganha quem ficar vivo. quests podem se resumir em: nesse lugar e fale com X pessoa! ou pegar item Y item para mim!, sei que muitas quests de muitos RPG podem ser classificadas em um destes dois casos. Mas oque estou tentando dizer é que você não tem muitas escolhas de como a quest vai se desenrolar, suas opções de diálogo são muito limitadas a ponto de serem basicamente isso:( falar algo vai continuar a quest)( fazer o NPC repetir oque ele acabou de falar)( terminar o diálogo) é mais imersivo Skyrim has stopped working. Isso é um problema com a própria Bethesda que tem já tem um histórico de ter jogos instáveis, que podem crashar a qualquer momento, as vezes colocando o seu save na linha. jogo sofre com uma grave infestação de Bugs. Nem preciso explicar, você provavelmente já viu alguns deles na internet, eles são inevitáveis. Mas aqui vai uma de minhas experiências com eles( SPOILER ALERT). Quando cheguei ao topo da montanha e fui falar com o Parthurnax ele do nada começa a voar e começa a subir como se fosse um tipo de balão de ar quente e meu personagem ficava olhando para cima como se tivesse visto um avião passar. sistema de quando você evolui é ruim. Basicamente quando você evolui você pode escolher em adicionar 10 pontos na sua Vida, Mana ou Stamina. Mas vamos supor que você jogue com um mago, Você prefere: A) Vida. Para não morrer para o sopro do inimigo. B) Mana. Para conseguir Castar mais magias sem precisas carregar poções. C) Stamina. Para carregar mais peso. D) Ou só encantar uma armadura que tem 5x mais os atributos. Oque prova que esse sistema é ainda mais árvores de skils ou são utéis ou completamente inúteis. Por exemplo, qual foi a ultima vez que você pensou em upar Block? ou Lockpicking? que tal Spech? ou quando você quer jogar com um guerreiro e das árvores ficam sem utilidades?( sim isso é uma categoria só para eles) As batalhas com eles são chatas e depois dos seus 15 primeiros, são só uma perca tempo, principalmente quando se esta usando um personagem ful mele( ou quando esquece o arco em casa). Nessa situações a luta se resume em:> Esperar o dragão pousar> Bater nele> Fus Ro Dah> Bater nele> RepetirSeus ataques são toscos. Eles só te mordem, te dão socos, voam e atacam com seu respectivo elemento. não tinha como ter ataques mais legais'?. No ano seguinte de seu lançamento tivemos Dragon dogma e a DLC do Dark Souls que souberam fazer uma batalha de dragões 10 vezes melhores. Sem contar que o jeito que eles voam é meio estranho me lembrando até um pouco dos dragões do Borderlands 2Não pode falar de dragões sem falar do boss final( é o Alduin quem imaginaria). É uma das batalhas de chefes finais mais decepcionantes que já tive o desprazer de jogar. Sério que o fricking DESTRUIDOR DE MUNDOS, O DEUS NÓRDICO DA DESTRUIÇÃO o MAIS FORTE DRAGÃO é mais fraco que um falmer. NOTA você queira um jogo que é mais focado na história: Falout NV ou TES: MorrowindCaso você queira um jogo que é mais focado no combate e na exploração: Dragon dogmaCaso você queira um jogo melhor em todos os sentidos: The Witcher 3EDIT: Alguns pontos desta análise foram refeitos e a nota reavaliada. 
Não consigo gostar desse jogo, nem com mods, nem com nada. o jogo é bem feito? É divertido? Não, nem issoFalout usam a mesma engine, possui o mesmo jeitão desengonçado, mas Falout tem o diferencial de: Ter uma excelente que se encaixa sempre a cada título. Skyrim não tem nada disso, principalmente fator jogabilidade, não é divertido, você não se sente satisfeito de ficar forte no jogo. Muita gente elogia a parada dos mods, realmente os caras estão de parabéns, e existem sim mods, mas mesmo assim o jogo não consegue ficar bom. Pegue Oblivion no lugar desse, com toda certeza, Dragon Age, Drakensang, Two Worlds 2, Risen 1, Ghotic 3( não vou comparar com Dark Souls pois sei que são estilos diferentes) Mas Skyrim simplesmente não desce. 
Joguinho é antigo mas e muito legal, o preço NAO VALE TUDO ISSO tem muita coisa melhor por preço bem mais acessivel 
Fico muito feliz em saber que o jogo que comprei ontem por R$ está hoje em promoção por R$. Obrigado Steam. Queiro deixar claro que ainda não posso falar nada sobre o jogo em si, tentei entrar mas ele fica muito lento em meu PC, vou esperar até possuir um computador melhor para. Mas realmente é chato comprar um jogo em promoção e descobrir que diminuiram mais ainda o preço no outro dia. 
O jogo é tão bugado que bugo minhas quest todas e desinstalei para nunca mais instalar. 
achei um lixo. Gosto e que nem Cu, cada um tem o seu. O que seria do Verde se todos gostassem do azul? bjs 
OUTRA ANALISE NO MSM DIA, primeira mente se alguem for falar que skyrim e um jogo bom e que eu joguei PAU NO CEU BRIOCO so tenho 20 horas porque isso e uma merda e cada dia eu do risada com uma hitoria merda de um cara nasce de um dragão como pode isso a bethesda deve ter fumado 10 kg de crack estrago cada um dos funcionario e dp se intubio de hidromel porque mds como alguem joga essa merda você e um merda do jogo pode ter 50 horas so em 1 save ajudado td mundo mas msm assim as pessoas te xingam e ignoram seriamente queria rembolsar esta merda mas como to com 20 horas sem vida social nesta merda não pode, porque agr alguem consegue experimentar um jogo em 2 horas ne STEAM claro pra eu sabe msm o jogo deveria ser 17 anos sem sair de casa e eles ainda deveriam te dar mais dinheiro doq você pagou, porque você trabalha que so o krl pra gasta em um site que so tem jogo merda e ainda o dinheiro nem vai pra sua conta bancaria pra ve se você ganha uma vida social, na moral to sem pau e sem namorada porcausa desse merda desse site se você for jogar skyrim primeiro lembrese que você vai vicia em skyrim pra fazer missao secundaria porque primaria tem 2 so e secundaria 870 pra cada npc msm os em nick( ex: Bandido) avisando dnv, jogo bosta td fumado mal otimizado lixo sem historia e viciante que nem lolzinho 
Zerei a história por zerar mesmo, eu realmente não curti o jogo, achei extremamente chato. Não recomendo. 
Depois de ver tantos elogios eu tentei, juro que tentei, a prova são as várias horas que joguei este jogo, mas não gostei. Acho que o que define o motivo de eu não ter gostado é desorganização, o jogo é muito desarrumado. Não há classes bem definidas o inventório é uma confusão, sem contar o limite de peso que da nos nervos. Não existe uma linearidade na história, o tal elogiado mundo aberto, é exagerado, acaba perdendo o foco na história. Os gráficos são realmente muito bons, mas não é o mais importante num jogo de RPG. 
Na moral, que jogo chato cara, é só uma falação da desgraça e não começa nunca. Não quero ouvir histórinha de dragão, eu quero é sair matando todo mundo nessa porcaria, até o The Witcher 1 que é enrolado pra cacete é mais frenético que essa chatice. 
Quem gosta desse jogo é só quem não teve que enfretar os bugs bizarros e ouvinte alienado do Jovem nerd. Pau no cu de quem tá lendo. 
esse jogo e uma bosta não gasta seu dinheiro com essa bosta de jogo bugado e ruim essa porra e bugado 
um lixo, bugado, mal otimizado e com uma história fraca 
dark souls é muito muito muitomuito muito muitomuito muito muitomuito muito muitomuito muito muitomuito muito muitomuito muito muitomuito muito muitomuito muito muitomuito muito muitomuito muito muitomuito muito muitomuito muito muitomuito muito muitomuito muito muitomuito muito muitomuito muito muitomuito muito muitomuito muito muitomuito muito muitomuito muito muitomuito muito muitomuito muito muitomuito muito muitomuito muito muitomuito muito muitomuito muito muitomuito muito muitomuito muito muitomuito muito muitomuito muito muitomuito muito muitomuito muito muitomuito muito muitomuito muito muitomuito muito muitomuito muito muitomuito muito muitomuito muito muitomuito muito muitomuito muito muitomuito muito muitomuito muito muitomuito muito muitomuito muito muitomuito muito muitomuito muito muitomuito muito muitomuito muito muitomuito muito muitomuito muito muitomuito muito muitomuito muito muitomuito muito muitomuito muito muitomuito muito muitomuito muito muitomuito muito muitomuito muito muitomuito muito muito MELHOR 
A História do jogo parece interessante e o fato de ser é o maior dos atrativos, mas o sistema de combate é tão podre que me faz chorar, sinto que joguei meu dinheiro no lixo. 
O jogo é maravolhoso! Mas não consigo jogar por muito tempo pois tem um crash silencioso que me acontece sempre 
o melhor jogo já feito! 
Eu tenho que zerar ele um dia ainda, mas parece ser mt frau! Ent por enquanto, vai ficar negativo! Até, pelo pouco que joguei, achei Lixuoso! 
não estou conseguindo jogar. a steam não me da a opçao de abrir o jogo pelo qual eu paguei 
o jogo não tem tradução, e da erros graficos 
Save Scuming( possibilidade de salvar a qualquer momento, tirando qualquer emoção do game), péssima optimização, físicas inconsistentes e praticamente mortíferas( Prop damage de um ragdol é o melhor exemplo) são um dos inúmeros motivos para não baixar Skyrim. Sim, ele tem centenas de sidequests, mas todas são iguais. Vai lá,, volta. Pior sistema de dificuldade existente( Mais difícil= Mais HP), combate pesado e sem lugar para estratégia ou habilidade. Fast travel tão favorável que te inibe da exploração. Nenhum desafio, apenas clica clica clica até matar o inimigo. Inicie o combate dando SAVE GAME. Se receber um Hit, da LOAD. Se acertar um hit sem receber um em troca, SAVE GAME. Pronto. O jogo é zerável dessa forma. Muito Overrated.- Ruim 
a bethesda ta cagando pros fans, e para os brasileiros 
O jogo é ótimo, o único problema é que ele não quer salvar nem ferrando, nem com 10 tutoriais, nem reinstalando. E é isso aí. 
jogo deu frezy bem na parte do labyrinth:( é uma pena estava amando jogar 
PARA DE PROCURAR ANÁLISE NEGATIVA E COMPRA LOGO ESSA MARAVILHA 
jogo bom, mas tbm é ruim. 
Perdi 86 horas da minha vida nesse jogo. 
Particulamente, eu adorava terraria tanto que eu já fiquei uma tarde inteira jogando, mas depois fui percebendo o quão sem graça ele se tornava após zerar pela primeira vez tanto que fica bastante repetitivo, o que salvou um pouco foi as bosses fights que são muito boas, mas com o tempo ficam ridicularmente fáceis( até mesmo no Expert) Mesmo assim eu tenho um certo carinho por terraria por ter sido um dos meus primeiros jogos que comprei na steam, mas não altera o fato de que fica MUITO CHATO com o tempo 
o jogo é bom demais vale a pena comprar 
eu odeio esse jogo, ele me traumatizou 
Se pelo menos abrisse. 
o jogo é bom, mas as vezes quando eu jogo ele trava meu computador e não quer abrir, e esse erro so aconteceu depois de algumas horas. queria devolver mas já é tarde:( 
O jogo é muito bugado ainda. 
quero meu personagem denovo ele sumiu e apareceu um la sem nome sem nenhum dos meus itens 
Jogo e bom ate, mais e muito mal otimisado o online, e enjoativo pra insulto, não recomendo 
O jogo não facilita para novos jogadores 
o meu pc não roda e não recebi renbolsso 
Foi um bom investimento 
Não gostei 
Não consigo criar o personagem, o jogo buga e sempre me leva de volta a uma tela aleatória por exemplo: Menu> Roupas> Criar> Peles> Escolher. 
Jogo muito divertido e com uma infinidade de coisas pra fazer. Gostei muito. Por que uma review negativa então? PORQUE DEPOIS DE VÁRIAS HORAS JOGANDO, O JOGO DECIDIU DELETAR O MEU PERSONAGEM PRINCIPAL E MEU MUNDO PRINCIPAL. Tempo perdido. 
Olha, eu maquei a opção de deslike porque esse é o unico jogo da minha steam que não inicializa corretamente na minha Steam, aparece que ta rodando por uns 3 seg e dps some sem abrir nenhuma janela pf ajudem ae e corrijam o erro. 
Muita gente curte. Curti não! 
vai toma no cu chato pra insulto vsf 
Uma bosta, comprei para me causar prasere mundanos e acabei me rependendo e pecando, não COMPRE, vá ler manifesto comunista que é melhor! 
você enjoa depois de um mes mais ou menos 
Eu juro que tentei mais não me diverti;-; acho que não é meu tipo de jogo 
Jogo muito bom, porem não rodou no meu computador 
Uma merda de jogo se Você tem 20 reais sobrambrando não compre esse lixo so perda de dinheiro e tempo o suporte dele é outro lixo bug e crashs são constantes nesta porcaria me arrependo todos os dias por ter comprado essa 
O jogo é divertido até um certo ponto, mas durante o final o jogo se torna exaustivo e tem muitos bugs que levam a frustração do jogador como meu persoagem que estava no final do jogo foi deletado do dia para a noite não recomendo jogar. 
perdi 3 spawn da parede de carne por que os criadores fizeram esse boss na presa e agora eu não consigo dar dano nele pois ele fica de baixo da ponte que fiz para e quando eu desço da ponte para tentar o meu carinha buga em algum lugar e a parede passa me matando, mas isto é só o começo, pois depois que eu morro o boss continuar vivo e passando pelo meu mundo, me obrigando a esperar, ou reiniciar o jogo, eu fiz isso 3 vezes e desisti de jogar esse jogo 
chato lento e sem sal ele é uma porcaria demorada comprem starbaound é muito melhor maior e mais variado 
Não vale 20 reais. 
pior jogo que eu já joguei muito monotomo voce morre para tudo ate um slime com um hit e tambem se tu joga com os amigo que e mais evoluido que voce voce morre e morre e morre e não joga e so perde gold não comprem guardem o dinheiro de voces pois o jogo te deixa putu demais os 20. 0 reais mais mal gastos da minha vida não comprem JOGO HOIRRIVEL 
uma merdajogo repetitivo, não possui coisas legais, ou interessantesE POR ISSO QUE EU GOSTEI TANTO 
Antes de mais nada, não estou recomendando esse jogo pois não há uma opção de fazer uma analise neutra. Bom, queria um jogo mais focado em sandbox no sentido de construir coisas, algo como é hoje o Space Enginers( não joguei Minecraft para comparar), acabei comprando o Terraria achando que seria um jogo nesse estilo, porém não é, e me arrependi por isso, engraçado que conversando com um colega, ele queria um jogo com elementos de RPG onde você iria caçar seres, melhorar seu personagem, armas, etc, porém não pegou o Terraria pois achava que ele era um jogo de construção. Bom, ambos nos enganamos, eu por comprar e achar que era um jogo mais focado em construção, e ele por não comprar achando que era um jogo focado em construção, não sei, talvez algo na página da loja cause essa confusão. A verdade é, Terraria é um jogo mais voltado para caça, lutas, etc. Você começa com o básico, minera para conseguir materiais e construir armas melhores, e partir daí vai pra cima dos seres e mestres do mundo, seu objetivo é derrotar os seres malignos do mundo. E Terraria é um bom jogo para a proposta! Se você gosta desse estilo de jogo, compre sem medo. 
horrivel não recomendo no modo multiplayer so crasha o server não mereço isso quero o meu dinheiro de volta 
Eu jogava Terraria na sua versão mobile e decidi comprar o de PC para testar. Não tive boas impressões. jogabilidade é horrível. jogo parece estar mais lento do que o normal. ruins e mal construídos. ser pior do que a versão mobile. 
daora 
o terraria não entra não abre 
Muito ruim, não consegui rembolsar:( 
solo nem fudendo 
NÃO RECOMENDO! Ta muito mal otimizado, da muito lag. O jogo e até legal, mais se torna impossivel jogar com esse lag! 
Não sei avaliar esse jogo pois sei que tem muitos fãs. Mas não gostei. 
nem mode sandbox tem essa merda precisa baixa mod so pra te modo sandbox muito lixo esse jogo 
me desculpa mas eu acho chato 
o game esta com um erro terrivel não abre não faz nada em alguns casos ele fecha sozinho espero que arrumen isso 
se for jogar com a intenção de jogar online nem compra que para jogar online e uma merda 
Não consegui jogar, não entendi como funciona e nem tão pouco qual que é a do jogo. Meia hora e nada. 
jogo muito simples, quase sem aventura e coisas para você fazer e só pode ir pra esquerda e direita, e o início bem dificil para o jogador, não recomendo 
o jogo ta muito buga do a jogabilidade na muto ruin po favo arrumen isso 
Esse jogo não funciona, não importa se eu conserte o erro, o jogo trava e dá um erro gigantesco. 
Fica dando erro quando abre, fala que deu falha:( 
Eu Jogava esse Jogo em 2014 no Android, fui jogar esse ano( 2018) e ta muito ruim, está tudo diferente, a jogabilidade está horrivel! 
O game depois de 2 ou 3 hrs trava e faz sua máquina parar total, tanta a steam como seu pc. Tenho que desligar total para poder usar o pc novamente. 
Após certo avanço o jogo se torna tedioso e repetitivo 
nopesimplesmente nãoé muita coisa, em pouca coisaé irritante em certo pontoentão não 
Jogabilidade bem chata, o jogo meio que é um survival de pão com ovo 
Jogabilidade lenta, o game no começo é chato claro que com o tempo fica( divertido) mais depois de um tempo na sua ilha enjoa de so ir para direita e esquerda 
uma droga, o meu não inicia apenas aparece rodando e depois não abre nada 
Uma dica nunca vão pela cabeça de amigosdenúnciam esse cara por autismoURL pode comprar que é sucesso' 
Jogo não abre 
Gostei não. 
muito ruim! 
uma bosta muito lixo 
Fala serio comprei dia 29 por 20$ e no dia 30 ele ta a 15$ que mundo cruel! 
Negativar terraria? quem faz isso deve estar chapado. 
O jogo é bom, mas tem atualmente alguns do mesmo tipo e melhores. 
Uma palavra: Péssimo 
é um mainecrefete pioradoruim demas não joguemserio não joguem mesmoé um minecrefete pioradoja falei pa num jogaren? rx éoq soled seloiro 
ruim pra insulto enjoativo chato não gaste seu dinheiro 
no inicio e legal depois fica meio chato 
Jogo muito enjoativo e monótono demais, passem longe desse jogo. 
Jogo complicado Esse jogo é bom, porém é muito complicado, alem de chato para quem cansou do estilo de jogo-> sobreviver, minerar fazer casa; por isso eu não gostei muito 
bem sem graça o jogo. 
Muito ruim, na moralzinha. 
Enjoante demais mds. 
meu dinheiro foi p espaço por essa porra 
OLA NA MINHA OPINIÃO DEVERIAM POR PARA COMPRAR SEM PRECISAR DE PLACA DE VIDEO QUERO MEU DINHEIRO DE VOLTA. 
não era como eu esperava e estou a espera do meu rembolso:> 
Minecraft em pixels, não gostei! 
esse jogo é perda de tempo e dinheiro, O jogo parece mais o minecraft 2D em estilo plataforma, servidores pessimos que demoram demais pra entrar, Puta jogo Ruim 
ESSE JOGO MERDA FDP QUE N FUNCIME DEIXOU MUITO PUTO MESMO MESMO MEU AMIGO QUERENDO ME ANIMAR ESSA MERDA ALADA CONSEUQE ME TIRAR DO SERIO PUTARIOQUEOPARIO ISSO É UMA BOSA QUE O CRIADOR CAGOU E GUSPIU E PISOU EM CIMA PARA VIRAR UM JOGO DE MINECRAFT 2D QUE N FUNCINAO ESSA MERDA DE JOGO FDP 
Não comprem esse jogo! É uma verdadeira cilada! É chato, sem objetivos específicos. É um MINECRAFT em 2D. Tem uma estrutura de RPG. Não tem uma lógica central e nem um objetivo específico. Concerteza, R$ é um dinheiro jogado no lixo por esse jogo, não vale a pena! Acredite em mim! 
chora no final 
eu quero rembolso esse jogo e muito ruim e dificil 
Ao contrário do primeiro, portal é um jogo que chega a ser cansativo e tedioso, puzles rápidos e desafiadores dão lugar a outros longos e que testam sua paciência, chegou a um momento qu você simplesmente joga porque quer terminar e não mais porque está se divertindo. Ao meu ver, não vale a compra, a não ser que esteija em uma promoção muito boa e você queira testar por si mesmo. 
Legenda em português tá zuada, muitas falas sem legenda na campanha single player 
A Valve mantéu o mesmo problema do primeiro Portal: legenda totalmente bugada. Tem variações constantes entre o português e inglês do começo até o fim do jogo, isso quando aparece alguma coisa. Impossível de acompanhar a história do game. 
uma bosta bugado de mais 
não gostei do game quero meu dinheiro devolta k 
não gostei do jogo é muito demorado 
jogo sem graça. tipo um mario so que piorado se quiser jogar com os amigos ate é legal mas solo e bem chato. não recomendo 
Que FPS fraco mano, na moral. Cadê a desgraça das armas de fogo? Só tem esse cocozinho de arma que solta janela. Cadê os inimigos, velho? Que FPS mais autista. Deve ser pra criança. 
O jogo inteiro é um puzle pr0n. Infinitas horas de puzles, uma boneca russa de puzles, uma puzlelandia com recheio e bordas de puzle. 
EU NAO GOSTEI MUITO. MAS PRA QUEM CURTE JOGOS DE LOGICA. ESSE E PRA TU! 
Esperava mais desse jogo. É muito parado e dá sono. 
Não rodou de jeito nenhum no Linux. O 1 rodou normalmente. 
O jogo e bom, mas no meu pc ao iniciar cracha, e primeiro roda de boa 
Sempre ouvi minha vida toda sobre esse jogo, até que resolvi experimentar. Até agora estou confuso. O jogo, no meu ponto de vista, é extremamente repetitivo. Os desafios não empolgam e não sabem ser moderados em sua dificuldade: ou são extremamente difíceis, ou ridiculamente fáceis. A história, entretanto, é interessante, mas não o suficiente para prender o jogador na cadeira. Fases cada vez mais entediantes e uma falta de uma trilha sonora empolgante me fizeram abandonar Portal 2. Até mesmo o modo cooperativo não conseguiu minha atenção. 
Uma Bosta 
Eu não achei graça. mais quem gosta de puzle com uma arma viajona de portal, tá ae. OBS: É a MINHA opinião, então nem abre o bico pra falar merda, bl? 
Agora trazendo os conceitos e problemas sociais do mundo, a mudinha enfrenta grandes dificuldades como achar uma vaga no estacionamento para deficientes, já que se encontra aleijada depois de jogar muito 3. 
Não tem muito o que fazer, não da pra entender nada sem tradução e sem saber inglês. Essa tradução de Portugal não tem muita coisa, o que torna chato de jogar. Pelas análises achei que ia ser algo melhor. Mas como um jogo de portais pode ser tão bom assim? 
Gameplay ruim, puzles repetitivos, falta de ação, controles muito básicos.. 
so buro 
vale a pena comprar, muito bom 
Jogo chato do krl. 
me devolvam meus 10 reais 
Ja pensei em me suicidar so de jogar esse jogo tomem cuidado 
E um Jogo legal 
Jogo demorado e tedioso 
JOGO RUIM DE MAIS, O MULTIPLAYER É UMA M#$@! NÃO FUNCIONA TENTAMOS 20 VEZES SÓ TRAVA A CADA 10 ROUNDS, NÃO AGUENTO MAIS E AINDA COMPREI TODAS AS DLC E N DA PRA JOGA. 
É um jogo muito legal e bem diferente de age of empires. Jogado em turnos significa que quanto mais jogadores, mais tempo irá levar para chegar sua vez. Partidas com 4 jogadores duram em torno de duas a três horas. Esse jogo realmente come o tempo. Você começa uma partida pela tarde e quando termina já está de noite com os mosquitos te comendo. Único problema: Se não for comprar todas as DLCs, então nem compre o jogo. A maioria dos players joga com no mínimo duas famosas DLCs, e se a sua versão for vanila, vai ser difícil encontrar jogo. Odeio jogos com esse modelo. O jogador pensa estar comprando um jogo ótimo por R$ 70 e acaba tendo que pagar uns R$ 20 só para se divertir no modo multiplayer. Sinceramente, o jogo é bom, mas não recomendo pelo fato de ser movido a DLCs. 
O jogo é bom? Claro que é! Vale comprar? Sim. Mas existe um agravante, sendo o Portugues a 6ª língua mais falada no mundo, os produtores do jogos deveriam ao menos colocar as legendas e a interface neste idioma, preferiram idiomas menos falados, mas com um maior poder aquisitivo do que atigir mais pessoas. O Brasil e Portugal são grandes consumidores de jogos? Bom, tenho visto em inúmeros blogs e sites que sim, então porque o Portugues não foi colocado no game? Gostaria de ter essa resposta! Comprei o jogo, sou do Brasil, falo portugues, e não estou plenamente satisfeito! Espero que os próximos jogos venham em portugues tambem, e espero que algum momento o Civilization V possa ser traduzido, já que legendas e interface não são muito caros para serem traduzidos, e até grupos piratas o fazem de graça porque a produtora do jogo não o faria. Games, segue a lista dos idiomas mais falos no Mandarim- 1051 Milhões de Falantes2º Hindi- 565 Milhões de Falantes3º Inglês- 545 Milhões de Falantes4º Espanhol- 450 Milhões de Falantes5º Árabe- 246 Milhões de Falantes6º Português- 218 Milhões de Falantes7º Bengalês- 171 Milhões de Falantes8º Russo- 145 Milhões de Falantes9º Francês- 130 Milhões de Falantes10ª Japonês- 127 Milhões de Falantes 
Jogo é bom, mas não comprem por que ta quebrado, da appcrash direto. 
Não roda no windows 10. Funcionou uma única vez e depois nunca mais. 
Jogo exclui brasileiros do multiplayer, milhares de pessoas online, mas se der refresh para procurar server não acha nenhum. Exclui brasileiros( e os carinhas ai que falam pt) novamente, tem traduções em idiomas quase não falados, tem até civ Brasileira na expansão mas não tem o jogo em portugues, vá se lascar CIV Não gosto do sistema de civilizações que é muito arcaico, tipo já começar com os EUA da idade da pedra. devia existir uma limitada escolha de civilizações no inicio e elas irem se fragmentando por eventos e criando novas nações, ai você escolheria com qual continuar. Está muito preso ao padrão dos CIVS antigos, tem inovações bobas apenas. A evolução da sua civilização é muito artificial, você é obrigado a escolher tudo que será feito te faz mas um deus do que um lider. Por isso que existem civilizações que nunca descobriram a metalurgia e outras sim, cada civilização deveria ser única no final do jogo, mas em CIV uma unidade com skin diferente e algum bonus é o grande diferencial. Na minha opnião as pesquisas deviam ser feitas naturalmente, por exemplo se nossa tribo se envolve em muitos combates inventamos arcos, se usamos muito o comércio inventamos a roda. Repito esse jogo deveria ser sobre liderança não sobre ser deus que tudo pode e sabe. 
No descritivo deste jogo diz tem interface, dublagem e legenda em diversos idiomas( ex. espanhol). No entanto quando vou nas configurações existe somente o idioma ingles. Acho que o site de descreve o jogo deve ser mais claro. At. 
Não tem versão para. Até é divertido, mas precisa do Windows. 
não funciona, gastei dinheiro e a steam não me dá suporte. chateado! 
O jogo não funciona 
Jogo lento, demorado e tedioso. Com isso quero enfatizar três muito para conseguri fazer uma única coisa; As partidas demoram horas, muitas horas mesmo, para acabar; O jogador morre de tédio pela soma dos pontos 1 e 2. 
Mais ou menos. 
A INTRO E MAIS BONITA QUE O JOGO EM GERAL 
Esse jogo bosta joga todos os anteriores no lixo. Cria um jogo que agrada a sei lá quem. Achei lixo mesmo. Fui jogar um mapa mundi com o Brasil. Comecei na porra do Egito, India, EUA. Mas nada de Salvador. Pior! A primeira cidade se chama Rio de Janeiro, você nem pode escolher. Vá tomar no cu Sid Meier. Que teu cu apodreça no inferno. Dou um ponto por ter o Brasil( finalmente seus paus no cu). Agora lixo mesmo todo o resto. Civ4 era bem melhor. Era divertido. Especialmente com mods como o RI. Essa porra, que ue acabei de comprar me deixa ansioso pensando em jogar Destiny na verdade. Tomar no cu Civilization 5, e já imagino que o 6 consegue ser pior. Se você jogou do Civ1 ao Civ4, compre e veja por si só. No fim das contas, não vale a pena. 
Não, não tem na minha lingua. 
Eu joguei o Civilization original lá por. Terminei o jogo( extrapolei o tempo limite) e achei divertido. Nunca mais tive vontade de jogar o jogo. Eis que mais de 20 anos depois recebo uma cópia do novo civ V. Já tinha lido alguns reviews ao longo dos anos falando das diferenças, novos features, etc. Quando instalo o jogo percebo que estou jogando quase que exatamente o mesmo jogo de duas décadas atrás. Após uma hora cansei e desisti. Recentemente viajei e levei meu laptop com o jogo instalado. Afinal, viajando a trabalho teria um tempo para dedicar ao jogo em minhas noites ociosas e tentei dar mais uma chance ao jogo. Ledo engano. Continuei achando chato e repetitivo. Creio que depois de anos jogando jogos RTS e excelentes séries que misturam parte estratégica e ação tática, como na série Total War, Civ me parece algo do passado. Da própria FIreaxis prefiro Xcom. 
o jogo é bom mais esta bugado não quer abrir o game 
Jogo muito Bugado. primeiro: na tela de loading ele travava que parava meu pc inteiro, travava daquele jeito que nem o capslock acente nem apaga mais. Só consegui jogar depois que descobri que era o save do steam que fazia isso eu tinha que desligar o antivirus e desconectar o cabo da net. eu só tinha jogado meia hora do jogo. Segundo: ficou sem dar problemas por 2 dias até que eu tejoguei multiplayer com meu irmao e quando tentei ver as opção do jogo( nem era os graficos) so pra ativar as animações que não estavam acontecendo. quando paertie ESC ele ficou com um tela tão pequena e não aumentava mais e esta assim ate hj. Comprei um jogo muito bom, gostei de jogar e me dei mau porque ele é todo bugado e agora so roda no directx 9 na resolução minima( não que eu seja chato com resolução mas não comprei um pc bom pra jogar na resolução minima). Mas dou um ponto a favor do suporte da 2K porque esta até hj me ajudando a arrumar o problema. 
Sem dinamica!:( 
Jogo vom vários jogadores Portugueses, Brasileiros e outros povos que falam a lingua portuguesa e até Hoje não temos uma legenda ou tradução. Não recomendo. Vamos dar oportunidade para outros jogos que dão importancia ao numero de jogadores que falam portugues, que são muitos. 
O JOGO É BOM, MAS A 2K É FILHA DA E FICA TIRANDO O COMPLETE PACK DA PROMO. TO DANDO ESSE REVIEW NEGATIVO PRA ELES DEIXAREM DE SER OTÁRIOS E DEIXAREM DE FICAR FAZENDO MISÉRIA COM JOGO ANTIGO 
Sou fã de civilization, desde o segundo. E o Civilization V com certeza e um jogo muito bom, e da pra se divertir muito com ele. Mas é difícil deixar de aos outros jogos da serie, e este, embora possua algumas melhorias em relação ao Civilization IV, deixou muito a desejar devido a simplificação de diversos elemento da jogabilidade. Positivo:- Com certeza os combates e o ponto forte do jogo, você não fica mais empilhando centenas de unidades em uma mesma casa como nos antecessores. Isso melhorou bem a estratégia de combates!- Grade hexagonal tornou muito mais interessante a mobilidade das unidades. Negativos:- Você não possui mais diversos recursos de administração da cidade.- A arvore tecnológica também esta bem mais pobre do que seu Nao possui tradução para português. Concluindo; com certeza eu recomendo o jogo, mas para quem deseja mais estrategias, mais opções administrativas, e um jogo mais complexo, sem duvida o Civilization IV e a melhor opção. E prometo enriquecer esta avaliação conforme for jogando mais.! 
Esse jogo não ta abrindo 
Vou Negativar o Jogo, apesar de ter me proporcionado MUITAS horas de Diversão, venho aqui negativar como PROTESTO a Retirada de Dinheiro suado da minha conta, Diferente dessa Comunidade Tóxica que existe no GTA V Online, que se gaba por ter conta Mod, ou por receber grana de ou de abusar de Glitchês e bugs para enriquerecer, eu SEMPRE trabalhei pra adiquirir minha Grana Honestamente, BATI NO PEITO toda santa vez que Alguém me acusava de ser Hacker por matar bem no PVP, ou por causa da porra do Meu Level alto. Depois de trabalhar ardamente para arrecadar uma grana boa para a Proxima DLC, sai do Jogo por 1 mês mais ou menos, quando voltei para gastar na nova dlc, recebi um AVISO que dinheiro Ilegitimo havia sendo retirado da minha conta, NADA MAIS NADA MENOS que 9. 6 MILHÕES. QUASE METADE DA MINHA GRANA ATUAL. mandei Ticket e além de não JUSTIFICAREM COM DETALHES, FOI SÓ MAIS UMA RESPOSTA AUTOMÁTICA E NADA FOI FEITO. então vou Negativar em protesto por isso. se minha grana retornar, edito aqui. 
Não vou falar sobre o jogo em si porque vocês já sabem o quanto ele é incrivel, mas sim do suporte da Rockstar ao modo online. Estava lá eu jogando online como sempre faço, quando derrepente começa simplesmente a aparecer dinheiro caindo em cima de mim e no chão, não importa o que eu fizesse, ficava caindo dinheiro na minha direção. Ja estava de saida mesmo, então só sai do jogo. Eis que eu chego no proximo dia para jogar e recebo a mensagem Você foi banido permanentemente!, é serio mesmo que eu jogo limpo e simplesmente um cara que nem sei quem é, vai lá e me dá dinheiro e a Rockstar me bane? O que eles esperiam que eu fizesse? Não tinha nem como cancelar aquilo, o dinheiro ficava me seguindo. Resumo: O Suporte ao jogadores online da Rockstar é resumido em Você foi VITIMA de Moders ou Hackers? Toma um BAN de presente ai. 
Depois de ter convencido diversos amigos a comprarem, investir horas pra fazer um patrimonio decente no jogo online, finalmente começar a ter os veículos diferentes e recursos novos, simplesmente fui banida sem aviso prévio ou razão aparente, e sem possibilidade de recuperação da conta. Se eu tivesse roubado de fato, de forma alguma avaliaria o jogo de forma negativa, já tive muito problema e acharia certíssimo que lidassem de maneira mais rigida com essas pessoas, mas apesar da tentação devido a dificuldade do jogo honesto, nunca trapacei de forma alguma, e sempre fugi de jogos com hackers justamente para evitar esse tipo de problema. Já elogiei e recomendei muito esse jogo, mesmo depois de quase 5 anos jogando, continuava tranquilamente entre os meus favoritos, e a cada atualização toda a minha empolgação sempre voltava com mais intensidade, é realmente muito triste que termine dessa forma, vai ser difícil recuperar a admiração que tinha. Acho que jeito agora vai ser descobrir como joga 5RPG. 
Banido depois de 4 anos jogando. Sem usar mod. Uma palhaçada. Perdi tudo 
Muitos hacker fazendo a festa no jogo e a Rokstar não faz nada! A Rokstar baniu meu amigo de conta limpa lv 70 sem nenhum motivo e não atendem o suporte. Nunca usou hackers ou trapaça no jogo. lixo de suporte 
Pra começar, a campanha single player do jogo é fantástica, não tem do que reclamar. Essa review é sobre o online. A Rockstar falhou miseravelmente em criar uma versão online de GTA. Ao criar o sistema de Shark Cards, transformou o jogo em Pay to Win. Ao inserir no jogo coisas como Tanques de Guerra, lança mísseis, e as abomináveis motos e carros voadores com seus lança mísseis acoplados( QUAL O DISSO?), eles deram para trols a arma perfeita para trolar e griefar. Um único jogador com qualquer uma dessas armas é capaz de trolar uma sessão inteira, quebrando a imersão, a graça e a diversão do jogo. Mas esses itens são caros, mas pera, voltamos aos Shark Cards, que unidos às ferramentas de trolagem, criam um sistema inovador, jamais visto antes na indústria dos jogos: Pay to Trol, um sistema onde você passa seu cartão de crédito e ganha o direito de trolar e griefar a experiência de jogo alheia( coisa que é mal vista em toda comunidade de jogos online, e normalmente punida pela própria empresa com kicks automáticos de partidas, bans temporários, e por aí vai. Mas temos uma defesa para esses trols, que é o modo Passivo. PORÉM o modo passivo te impede COMPLETAMENTE de jogar, você não consegue fazer nada que não seja andar pelo mapa( mas ainda pode ser morto por explosões, NPCs e outras coisas( mas não pode revidar nenhum NPC, porque não pode pegar nenhuma arma). Temos então os negócios. Por causa dos Shark Cards, é extremamente difícil e entediante ganhar dinheiro no GTA. Sua boate perde popularidade mais rápido do que ganha enquanto você faz as tediosas e demoradas missões de promoção da boate, suprimentos para negócios do Motoclube são extremamente caros e geram pouco ou quase nenhum lucro, carga especial do escritório te faz pagar mais caro quanto mais você compra( Sim, só no GTA você paga 20 por 1 caixa, 80 por 2 ou 180 por 3). Aí temos também o melhor farm de dinheiro do jogo, segundo a própria comunidade: O galpão de veículos. Nele você faz 40 missões para entregar 40 carros para o SEU galpão da SUA empresa, com carros que vendem por até 2 milhões. Mas esse dinheiro vai para você? Não. Você recebe no máximo 40 mil POR carro que VOCÊ roubou, VOCÊ vendeu, VOCÊ armazenou no SEU galpão sob nome da SUA empresa. O resto some. Desaparece. Aí temos as várias missões, nas quais jogadores muitas vezes saem no meio delas, prejudicando todos os outros, que perderam às vezes horas do próprio tempo tentando esperar o matchmaking da missão completar. Missões que, apesar de interessantes e divertidas, pagam extremamente baixo pelo tempo gasto fazendo, o que faz com que menos jogadores queiram. Eu cheguei a comentar dos loadings absurdos? A partir do momento que eu clico em Launch GTA Online na Steam, demora de 8 a 12 MINUTOS para entrar em uma partida. Para então você tentar entrar numa missão, passar por uma tela de loading para entrar no LOBY da missão, e caso alguém do loby enquanto lança a missão, pode se preparar para esperar outros 5 minutos para OUTRA tela de loading para voltar para o mapa do jogo( que provavelmente será diferente do anterior). Ah, mas eu quero jogar COOP com um amigo. Beleza, você tem que primeiro entrar no jogo online( 8 a 12 minutos), encontrar seu amigo na lista de amigos, e dar Join na sessão dele, o que leva mais uns 2 minutos. Neste momento, você tem que ir na opção Quick Job( nomezinho irônico), e selecionar para entrar com os amigos na sessão( Não, você não pode escolher se tiver mais de um), e torcer, REZAR quase, para que o jogo coloque ambos na mesma partida( coisa que, incrivelmente não acontece com tanta frequência quanto deveria, e que, caso não coloque, ambos sairão para sessões DIFERENTES, tendo que repetir o processo de Join Friend. Com quase 10 horas de GTA ONLINE, era de se esperar que eu já tivesse várias coisas diferentes, vários negócios, várias opções diferentes para se conseguir dinheiro, mas até agora NENHUM dos negócios que eu comprei( Motoclube, Boate, Falsificação de Documentos, Escritório, Galpão de Mercadoria, Galpão de Veículo) chegou nem próximo de se pagar com as opções de moneymaking que me foram abertas, quanto mais começar a gerar lucro. Ironicamente, a melhor opção até agora é registrar como VIP( ou CEO se tiver o escritório, embora não faça diferença NENHUMA no dinheiro recebido), cujo unico é ter 50 mil na conta bancária( coisa que qualquer iniciante consegue com as poucas missões iniciais. Sim, depois de 10 horas dentro do jogo, eu continuo fazendo exatamente a mesma coisa para ganhar dinheiro que eu fazia assim que comecei, porque todas as outras são extremamente demoradas, e normalmente trazem prejuízo. Isso tudo enquanto tento me livrar dos trols. Isso me lembra, você pode sim jogar em uma sessão solo, livre de trols, griefers e crianças, Invite Only. Mas você não pode cuidar de seus negócios, empresa, suprimento, compra, venda, ou qualquer outra coisa que não seja VIP work. E mesmo esses são limitados, afinal vários deles você precisa ter associados jogando em COOP com você( coisa que quase nunca tem), ou jogadores na sessão que não fazem parte da sua organização( coisa que não tem em Invite Only, normalmente). No final, você se vê obrigado a aguentar trols e griefers se quiser jogar mais do que 15% do conteúdo do Online. Ainda existem vários problemas, daria pra escrever um livro, mas dá pra parar por aqui. Logo logo a Rockstar lança Red Dead Redemption 2 e seu modo Online. Torçam para que consigam fazer com que o jogo não seja o que é o GTA Online. 
GTA é um jogo incrivel. Quando você joga sozinho e com os amigos. Porem se você não tem amigos pra jogar gtaV online. E pensou em comprar o game só pra jogar online, não gaste seu dinheiro. Joguei por muitos anos ele, hoje o que que ta acontecendo vou explicar pra vocês. Toda dlc que entra as coisas vem mais caras que antes, é um jeito da rockstar forçar você colocar bulkshark credito que transforma em dinheiro no game Só que o maior detalhe é, 80% dos caras que jogam usam mod( HACK) com isso eles tem dinheiro infinito, então você procura uma partida pra jogar heist etc. Nunca tem ninguem pra jogar. Pq veja, bem se o cara tem dinheiro infinito porque, ele vai querer jogar as coisas que dariam dinheiro pra ele? resultado disso é que quando você busca uma partida pra jogar com 2 ou 4 pessoasl. Nunca aparece ninguem. isso faz você ter 2 opções. ou gasta uma fortuna em dinheiro R$ colocando bulkshard. ou você começa a usar mod( HACK) tbm. a opção mais escolhida é a 2ª. porque não custa nada. com 1 mês ou menos você é banido. permanentemente 
Me arrependi muito de ter comprado o GTA V pra jogar on line. Ao jogar on line tive a decepção de me deparar com muitos hacker que colocaram vaso sanitários na minha cabeça, colocaram gaiola em mim, me mataram com jatos de água que brota do chão do nada ou senão com bombas que explode o personagem e tudo ao redor sem que consiga se defender, do nada brota discos voadores, navios, gaiolas, aviões qu nem existe para comprar e que tomam quarteirões, vasos sanitários, etc. A maior das decepções é que os hackers conseguem fazer chover dinheiro na sua cabeça e não tem pra onde você fugir ai vem a rockstar e me baniu do jogo permanetemente, ou seja, joguei dinheiro no lixo sem ao menos ter usado estes hacks. Outra coisa que fiquei indignado é que eu e meus irmãos compramos junto o jogo, porém, não pudemos jogar porque não tinha como vincular mais de uma para utilizar o jogo, e eu entrei no suporte da steam e mesmo assim não foi resolvido( eu não estava banido ainda). Por fim, nunca mais invisto 1 centavo se quer nessa porcaria de jogo e não recomendo por causa destas palhçadas que ocorre no modo on line, já no modo história não tem graça pois você não pode estilizar seu jogador, não pode comprar casas, apartamentos, hangares, bunkers ou escritório como no on line, é muito pacato. 
Sou mais um do imenso grupo que está dando parabéns pro jogo mas negativando por causa dos cheaters. Tava dentro do meu escritório e bomba explodindo lá dentro, aí pego o meu carro e alguém manda comando pra eu sair de dentro, vou sacar uma arma e descubro que não tem arma pra sacar, aí olho na lista da direita e todo mundo misteriosamente morrendo junto, e tudo isso na mesma seção. Reabri a seção e vi que não consigo mais vender meus carros, apenas trazer para a garagem( não é o tempo de espera, os botões estavam de opção para vender estavam cinza sem o tempo de espera). Hoje também teve um amigo que falou que sumiram todos os carros da garagem de e tava pra fora na rua explodindo, teve que relogar o jogo pra voltar. Semana passada foi um cara que descobriu que conseguia' o carro do batmam e tava enchendo o mapa com aquela coisa. A Rockstar devia pelo menos permitir abrir uma seção single player ou privada só entre amigos( tiraram este último recurso). Sou do grupo que prefere ganhar RP e$ pela evolução do jogo, mas para isso tenho que conseguir jogar! Confirmo que o online é muito bacana, mas até que consigam estabilizar esse problema dos cheaters corremos o risco de perder os$ que levamos muito tempo para ganhar. Mudo a qualificação quando corrigirem o jogo, até lá só em modo ofline. 
Eu realmente queria não ter que fazer uma análise negativa desse jogo, mas a Rockstar não me deu escolha, bom, por onde começar. Eu tenho 790 horas de jogo no GTA Online do Xbox, até que um dia eu transferi minha conta do console para o PC, após jogar umas 4 horas na plataforma eu fui banido por ter caído em uma sessão com um pessoal usando mod, como eu só jogava no xbox eu não manjava que os hacks no GTA V eram tão intensos, eu juro que não pedi dinheiro nem nada do tipo, só recebi a mensagem de ban e pronto, e o mais engraçado é que quem toma ban são os players que jogam limpo, o pessoal que usa hack nem toma, enfim, resolvi dar outra chance ao jogo e comprei ele pela steam dessa vez( eu tinha recebido de graça de um amigo pela Rockstar) após quase 40 horas de jogo, jogando com meu amigo ele foi banido por 30 dias porque tinha uns caras spawnando uns carros caros na rua, eu não fui banido mas creio que serei antes das minhas 10 horas de jogo, GTA V agora tá tipo Espirito Santo, nego faz merda mas que sofre é o povo honesto, então meu caro, se você tá aí pensando P0rra, será que eu devo comprar esse jogo? eu só te respondo uma coisa: Não, o jogo é um baita de um jogo lindo, muito bom de se jogar com os amigos, mas pagar 50- 10 reais nele pra correr risco de tomar ban não vale a pena, eu paguei porque achei que não ia acontecer mais, mas pelo jeito ngm ta salvo de ban, to fazendo essa analise negativa agora, vou continuar jogando o jogo e tal, se eu alcançar pelo menos 20 horas sem tomar ban injusto eu volto aqui e digo o que realmente esse jogo é. 
Um bom jogo. Porém sou obrigado a negativar e não recomendar. Tendo em vista a Take Two, banindo e querendo acabar com os MOD s do jogo, e como se não o presidente da empresa tem a audácia de dizer que comprar o jogo uma vez só não basta e que os compradores devem gastar muito mais em micro transações, porque para o presidente da empresa comprar um jogo e ficar jogando ele por tempo ilimitado não está correto. Tão de sacanagem né? Fontes: URL Usei como base a análise do Vincent Van Vega. Não poderia deixar de manifestar minha insatisfação com tal comentário do presidente e nem com as atitudes tomadas pela empresa com relação aos MOD s, que querendo ou não é algo que já faz parte do mundo gamer, dês de suas raízes. 
A Rockstar e a deixaram claro sua posição sobre os mods e removeu o processo do OPENIV por causa das análises negativas, mas no dia 05 de Julho, quando o OpenIV voltou, se descobriu que o OPENIV não poderá voltar com o mod de Liberty City no GTA V, o que me faz manter essa analise negativa. Só quando uma mudança TOTAL de postura será feita, eu irei mudarei essa análise. E para todos os fanboys cegos da Rockstar eu continuo estendendo meu dedo do meio! Eu vou aproveitar aqui, já que eu estou editando essa análise para avisar para os desinformados que o OPENIV NÃO FUNCIONA DE JEITO NENHUM O MULTIPLAYER E SE FUCIONASSE NÃO MUDARIA EM NADA JÁ QUE ELE SÓ TROCA AS TEXTURAS DO JOGO PARA O CLIENTE LOCAL. Ter que responder fanboy é e eu fiz esta gesto, como várias outras pessoas também, como o AlexandreBR, para SINALIZAR e DEMONSTRAR a própria Rockstar que ela está errada em mexer com mods! Para os que falaram que 75% dos jogos da steam é proibido uso de mod e sério isso? vai negativar gta v pois baniram essa de mods, ta serto vocês são tão RUINS quanto a compania, porque vocês são tão cegos da realidade que esqueceram que essas empresas SÓ LIGAM PARA O SEU DINHEIRO. Elas te trocariam a qualquer hora se ganhasse mais dinheiro fazendo seu precioso Red Dead Redenption em um jogo de tiro online. Jogo muito bom, mas não recomendo a compra. A empresa responsavel pelo jogo mandou ameaçou processar OpenIV, uma ferramenta de criação de mods para o GTA, mesmo dizendo no passado serem a favor dos mods. O Presidente da Empresa, fez um discurso recentemente falando que comprar o jogo uma vez só não basta e que é dever do consumidor gastar com microtransações continuamente, porque comprar um jogo e continuar a jogar ele 3 anos sem depois não basta mais. Para você, eu estendo meu dedo do meio. Não comprem essa. Vá procurar, sei lá. Watch Dogs 2, Just Cause 3. Sleping Dogs, The Witcher 3( Esse sim, é um jogo e que merece seu tempo), Skyrim( se você nunca jogou). PS: Só no Brasil mesmo que fanboys defendem uma empresa como essa. Deêm uma olhada nas analises em inglês, todas elas estão negativas pelo mesmo motivo. 
Poxa mano joguei muito esse jogo até eu perceber que o sistema de DLC grátis é muito mal colocado sério! Lança a par de coisa mais é tudo pra voce gastar sua alma e 40 hrs pra comprar o que tem de novoou voce gasta em, isso é ridiculo sério, ninguem percebe o quanto mercenario eles são memsosendo de GRAÇA, isso é simplesmente nojento. Blz o que eu fiz a respeito? Usei hack, sou escroto? talvez mais não acho não, porque eu nunca atrapalhei o jogo de ninguem, era simplesmententrava em sessão PRIVADA pegava dinheiro( mais uma vez por conta das DLCs de GRAÇA) pra poder desbloquear o conteúdo que o jogo proporcionava, é sério e tem gente que fica falando:- Joga heist dá muito dinheiroSério Heist de Cu é Rola, eles não lançam nova se ganha un 2 milhões só( parece muito mais acredite não é) aí voce fala ah beleza agora vou comprar essa carro aqui que tem um turbo atrás. chega lá custa uns fucking 5 milhoespqp que merda em, agora eu seu porque o jogo não morre, o que morre é voce tentando jogar ele. Vamos falar da Campanha ela é maravilhosa uma das melhores que joguei mais aí que tá vai fazer 5 anos( sim eu disse 5) e cade as DLC de GRAÇA da campanha? Ops lembrei não pode né porque ai sai de graça galera usa HACK e não pode banir porque não interfere no sistema online! Sério aí pra aumentar a merda a Take Two processa a OpenIV( pra quem não sabe é a engine de MODs lá) Cará eles conseguem serem ainda mais burros, eles realmente pensam que nos jogadores prefirimos as DLCs do que os MODS, mano para e pensa agora: Qual foi a DLC que realmente mudou o jogo? Exato 1 só, sério só uma que adicionou essas corridas novas porque foi a única que realmente foi de GRAÇA Sério porque eles odeiam tanto os MODs? é algo que da vida pro jogo deles, eles só pensan no dinheiro por incrivel que pareca, são muito orgulhosos pra quererem uma comunidade que pensa no futuro do jogo. Tem muito jogos pra eles seguirem de exemplo: Garry e muitos outros, eles não enxergam que o sistema de workshop é uma delícia, porque sério não to zuando não, se a Rockstar me taca um workshop nesse game mano do ceú a player base estoura, muitos players vao VOLTAR e muitos NOVOS vao surgir, mais não porque eles tem uma giromba enfiada noCU e só pensam em processar os MODERsMano poderia fala mais, más pra mim já chega. Só te falo uma coisa depois que eu fui banido por incrivel que pareçadescobri como essa empresa usa uma mascará e que ela por tras é uma BOSTA sério pqp que nojo, e não to reclamandopor causa doo BAN não, eu já não ligo mais, to falando porque realmente eles no fundo tão pouco se fudendo pra gnt! Vlw quem leu minha análise! 
Gosto muito do modo deste jogo, e gostava muito do também, mas é com dor em meu coração que deixo minha review negativa. Joguei GTA V já em seu lançamento em meu playstation 3, no começo não tinha modo online apenas a sua fantástica história. Lembro o desastre que foi no dia que o modo online lançou e os servidores não aguentavam a quantidade astronômica de jogadores, lembro de como todos os modos eram divertidos, e o mais importante em minha opinião: todos os items eram acessiveis. O carro mais caro na época custava apenas 1 milhão de dólares do jogo, e para juntar tal dinheiro não era tão difícil ou demorado, era até divertido. Agora, saltando quase meia decada no tempo, um carro esportivo custa 3 milhões, veículos militares custam até 8 milhões, e o dinheiro é MUITO mais limitado. E você deve estar questionando o motivo disso e eu lhe respondo, com uma expressão hoje muito presente, e é o grande mal atual do indústria dos jogos:. Sim, nem a Rockstar está limpa de tal prática abusiva e nociva aos consumidores. Então é isso amigos, eu não recomendo a compra desse jogo hoje em dia pelo simples motivo da Rockstar estar cada vez mais diminuindo o dinheiro que você pode ganhar, aumentando os preços de itens cada vez mais, obrigando o player a fazer uma escolha: LITERALMENTE 15 horas de sua vida para comprar UM item; SharkCards com dinheiro real( o preço é ABSURDO, 20 reais para 8 milhões no jogo, 8 milhões é UM avião); tomar um ban utilizando hacks de dinheiro. Moral da história: não vale a compra. E se você já possui o jogo e está lendo isso, por favor, não compre SharkCards, não incentive esse ABSURDO. 
GTA V é um bom jogo, mas a, empresa responsável por GTA V, processou os desenvolvedores do OpenIV, que é uma ferramenta de criação de mods para o jogo. Querem acabar com a criação e uso de mods pela comunidade, eu teria que escrever bastante para explicar o motivo disso, mas estou sem saco, resumindo: mods prejudicam microtransações. Fica aqui minha negativação como protesto 
Muitos hackers, banimentos sem motivo. 
O jogo em si é muito promissor e muito divertido de jogar, mas o que tornava a jogatina única eram os mods. O modo online hoje é apenas para quem tem dinheiro real, exceto exceções, ou para os hackers, que existem aos montes. Agora que a Take Two matou uma das principais ferramentas de mods, a OpenIV, está impossível dar um review positivo. Jogo de PC, ainda mais um da franquia GTA, sem mods não é um jogo. 
Se você pretende comprar este jogo apenas para jogar o modo história, eu recomendo sim este jogo. É muito divertido, com personagens marcantes e engraçados, jogabilidade e gráficos excelentes, e otimização digamos 80% boa. Sem dúvidas um jogo para passar muitas horas se divertindo. PORÉM!, vamos falar da parte podre, da camada mais profunda, o modo Online. É neste modo que percebemos o quanto a Rockstar não dá a mínima para seus clientes, o jogo é uma porta aberta para todo tipo de lixo humano, seja para hackers, moders, e o que mais tem de PIOR na comunidade gamer, você entra para fazer missões, golpes, etc, e precisa esperar MUITO para que apenas 3 pessoas entrem e prencham o loby, sendo que há MILHARES de pessoas online. O porque disso? simples, a grande maioria já garantiu seu dinheirinho e niveis com ajuda de hacks e mods espalhados pela internet, logo não precisam entrar em missões, deixando as pessoas honestas se perguntando porque jogaram dinheiro no lixo comprando este jogo. Então eis que você junta os pontos e percebe que a culpa desta zona toda é da ROCKSTAR, sim amigos, basta ler os comentarios e ver que a empresa em resumo deixa os hackers e moders fazerem a festa no jogo, não toma nenhuma atitude eficaz para impedir estas praticas, e para completar ainda da ban em muitas pessoas inocentes, fazendo a famosa pratica de jogar a sujeira para baixo do tapete. Desculpem o texto longo, é que realmente ele é resultado de muitas horas de jogo, mas caso queiram um breve resumo+ conselho: comprem o jogo em dias de promoção e joguem apenas o modo ofline, pois a empresa rockstar permite descaradamente a pratica de hack e mod no jogo Online, e se você reclamar ou for vítima deles, é VOCÊ que receberá banimento. 
Gta é o orgulho da rockstar, e acredito que seja a franquiaMais conhecida de todos os tempos, gta v é muito bom! A única coisa que estraga é a demora para encontrar parceirosPara golpe, até porque, ninguém precisa de dinheiro nesse jogoPq parece que qualquer um consegue usar hack nele! Já passou da hora da rockstar dar uma limpeza nesses hackers Fd. 
Joguei dinheiro fora, sou totalmente contra trapaças e nunca gostei de mods pois sempre achei que estraga a experiencia original do game e mesmo assim fui banido permanentemente do GTA Online e acusado de usar mod sendo que nunca alterei meu jogo, fica a dica ae para quem penssa em comprar, a rockstar falta respeito com o conssumidor e praticamente esta roubando pois o maior conteudo é para o GTA online, paguei, sempre joguei limpo e me tiraram um direito, perdi toda consideração que tinha pela Rockstar. Cuidado pessoal. 
o jogo é bom, porém por causa de um erro da rockstar vários jogadores que baixaram a dlc nova foram banidos, inclusive eu. atenção a todos ao jogarem a dlc Southern San Andreas Super Sport Series pois essa dlc está causando um bug no anti cheater da rockstar e está banindo geral sem motivo algum. 
Rockstar juntamente com a steam tão ce precipitando ao banir pessoas que não fizeram nada e não da nem direito de se defender jogo ta uma merda cheio de bug cheio de trapaceiros jogando livremente. 
Comecei a jogar o GTA V Online no PS3 em 2013, alguns anos depois migrei para o PC e continuei a dedicar meu tempo jogando o modo online que é excelente. Porém, recentemente, apagaram o meu personagem e todo meu progresso junto, verifiquei com o suporte e me disseram que fui banido. Banido sem ter feito nada de errado, não deram esclarecimentos e nem detalhes e disseram que a ação é incontestável. Só resta a decepção e frustração com o jogo e a produtora. 
Em vez de por um anti hack que preste como batleye que é um dos melhorzinho que tem os cara vem proibir de usar mods no OfLine-' 
O jogo é dividido em duas partes. GTA Online e a campanha do GTA VGTA Online é um lixo, cheio de hackers, e transações monetárias com dinheiro real, isso tudo porque se você quer conseguir dinheiro sem pagar, você vai ter que jogar incontáveis horas, pra receber dinheiro equivalente a um único super carro. Você quer comprar um carro com dinheiro real? Não se preocupe, você só terá que gastar aproximadamente 40 reais pra comprar e tunar ele( Sim, isso tudo somando ao dinheiro que você já pagou pra ter o privilégio de jogar o jogo) Mas tudo bem certo? Eles fazem conteúdo novo pro jogo e dão ele de graça. Pena que esse conteúdo dificilmente vai para o modo single player do jogo, você tá preso com o mesmo conteúdo de quando o jogo foi lançado no PC( Salvo armas e carros com modelos mais simples), mas tudo bem né, você pode modificar o jogo single player como quiser, você comprou ele aliás, não tá machucando nem o jogo dos coleguinhas online, nem a empresa que criou o jogo. Errado. Eles tão toda hora tentando acabar com modificações no jogo, pra tu ter que comprar cartões de dinheiro que, lembrando, se você quer fazer alguma coisa decente no jogo, você precisa pagar quase 20 reais, a opção mais barata de quase 6 reais não compra quase nada. Só compre esse jogo se você tem interesse na história, você é algum tipo de masoquista ou tem muito dinheiro. S: Estou falando de mods no modo player, se a Two precisa acabar com esses mods pra deixar o GTA Online limpo, tem algo meio errado em tirar a diversão de várias pessoas só pra acabar com os hackers online. 
Em pleno século 2017 e ainda tem empresas preconceituosas com o uso dos MODs. DONT TREAD ON ME! 
Tive que apagar a minha analise positiva que tinha desse jogo, pelo simples fato da two de impedir os mods no jogo! Cara, são os mods que sustentam o jogo até hoje, se não fosse provavelmente o jogo já teria sido esquecido por um bom tempo, eu mesmo gosto de instalar mods gráficos para jogar um jogo mais bonito, e agora não vou poder mais? porr# rockst@ r não fod3! Dar ban nos hackers ou fazer um anti cheater que realmente funcione no modo online ninguém faz né, agora tirar os mods que são uma coisa simples e que todo mundo gosta tiram!? Ah vá a m3rda! RIP GTA V 
80 HORAS e só tem HACKER, quando o hacker não te fode é a propria ROCKSTAR retirando seu$ mesmo não ter pego dinheiro de hacker. 
Acabei de ter minha conta banida, nem completei um mês de comprado nunca usei nem um tipo de trapaça. nível 76,$ 30 na conta em 20h de jogo. De uma hora para outra recebi uma mensagem e um email que minha contra foi suspensa. Como resultado, a sua conta foi suspensa de jogar GTA no PC por 30 dias. Além de ser suspensa, todos GTA online personagens, de progresso e de inventário no PC será reiniciado. Quem realmente trapaceia e usa algum tipo de trapaça esta jogando livre mente 
Se você joga honestamente sem usar hack, não compre esse jogo porque você vai ser banido por nenhum motivo enquanto os hacks vao continua fodendo com o jogo!:( 
Jogo maravilhoso, mas o modo online é uma palhaçada em relação ao dinheiro. Se você não for um jogador absurdamente dedicado, é impossível aproveitar como um todo o que o online tem a te oferecer. Daí eles tiram onda de dar as DLC de graça, mas isso não vale de nada, porque pra aproveitar o que essas dlc te dão você precisa de uma quantia de dinheiro virtual que vai te custar MUITAS horas. Muitas mesmo; não são 10, 20, é pra casa das centenas. É ridículo eles nem tentarem esconder o quanto eles querem te coagir pra comprar shark cards com preços abusivos. Sinceramente, era muito melhor simplesmente cobrar um preço contundente nas DLC, ao invés de deixar os itens que elas te dão a preços ridiculamente altos, fazendo o jogador médio ter que gastar uma quantia muito maior do que deveria( na vida real mesmo) se quiser. Isso não é MO pros itens serem tão caros, Rockstar. Sempre amei essa empresa mas isso não tem perdão. Ainda recomendo o jogo pelo single player maravilhoso e até o online que te entretém bastante, mas o simples fato de existir esse sistema imbecil me impede de recomendar esse jogo aqui na steam. Vocês merecem análises negativas. 
Seria um ótimo jogo se não tivesse me banido injustamente. Recebi 2 ban temporários, nos dois ban eu abri ticket e perguntei o por que do banimento para eu tomar alguma providência, já que nunca havia instalado nenhum tipo de mod, nem mesmo no singleplayer. Nunca fui informado o que poderia estar acarretando no meu banimento. o terceiro ban foi permanente, perdi uma conta que gastei horas e horas da minha vida, tudo perdido. Depois do ban permanente abri tanto ticket no suporte a fim de ser respondido por uma pessoa( e não uma AI com respotas toscas), ao final fui respondido com tamanha grosseria e falta de preparo, fica aqui registrado a minha avaliação negativa quanto ao jogo. 
Que Otimo rockstar Hackers jogando livremente no online ferrando outros player tipo EU que joga honestamente e oq ela resolve Fazer me BANIR. Parabéns pra Vocês 
Joguei bastante GTA ofline. Bom jogo, divertido, vale a pena. Mas você não está comprando para jogar ofline, está? Se você está pensando em comprar pelo GTA ONLINE: Acredito que passei mais tempo TENTANDO jogar ele ONLINE do que de fato JOGANDO online. Se você não tiver pelo menos uns 2 amigos para jogar junto, esquece. Muito difícil encontrar jogadores para fazer as missões que você escolhe. Ainda mais se for HEIST. Sem contar que o jogo foi lançado há anos e os servers ainda são meio zuados pra nós brasileiros. Resumo do Multiplayer: Entra no modo MultiplayerLOADING( segundos) Aparece no server-> Escolhe uma missão ou partidaLOADING( 50 a 80 segundos) Entra no Loby da missãoESPERA JOGADORES( 3 a 5 minutos) Vai começar a missão! Ae! LOADING( 50 A 60 SEGUNDOS) Server dá erroLOADING( 50 a 80 segundos) De volta para o serverTenta fazer alguma coisa no server mesmo, dar um rolê na cidade e gankar alguns playersSer gankado por um hacker que faz seu personagem voar infinitamente pelo espaço te obrigando a sair do server. LOADING( 60 A 80 segundos) Desiste do Online e joga um pouco ofline, pensando em tentar denovo outro dia. Repita infinitas vezes para frustração exponencial. 
O modo história foi divertido. O modo online está péssimo, moders destruindo as sessões públicas, e além disso, fui suspenso e nunca usei mods, cheats, programas de terceiros. 
Levei uma suspenção de 30 dias e fizeram a limpa e resetaram meu personagem sem motivo algum. 
Querem acabar com o OpenIV? Review Negativa! 
o modo single player é top, já o online é onde seu dinheiro vai conhecer jesus( ou o bolso da msm) de tanta microtansação, e a cada partidas nele tu acha um cara que vai ta voando pelo mapa e botando violão no cu de todo mundo com hack, e quem toma ban é você, e não ele. 
Sem duvidas é o melhor jogo que já joguei até hoje. Hackers, Moders no GTA Online pode?= Claro que podeUsar um simples mod na campanha( Ofiline)? que nãoentão eu deixo essa analize negativa por isso. 
Banimento galera que joga de boa com mod, mas não tem banimento de quem usa hack, boa Rockstar 
O principal motivo para a minha recomendação estar negativa é o fato de o jogo de tempos em tempos pedir pra que você faça login no Social Club para confirmar que a sua cópia do jogo é original. Isso é extremamente frustrante, especialmente para quem não tem uma conexão a internet estável, ou gosta de jogar o jogo em lugares onde não possui acesso a internet, como propriedades rurais. Além disso, o Social Club não passa de um trambolho na minha opinião, pra ficar atrasando seu acesso ao jogo e pra você ter que ficar lembrando senha e login que você só usa pra conseguir entrar no jogo e sinceramente, acredito que a própria politica da empresa incentive ainda mais a pirataria. Além do fato do sistema do Social Club ser uma pedra no sapato de quem assim como eu gastou dinheiro para comprar o jogo, é preciso falar do modo Online do jogo. Se você tem outros amigos que querem jogar com você ou já possuam o jogo, vale a pena jogar o modo online, do contrário, jogar online só para zoar pela cidade ou fazer uma corrida ou outra, no máximo. Lembrando que com o sistema de compra de dinheiro pro jogo, até zoar pela cidade é injusto e você vai morrer muitas vezes para jogadores com motos voadoras que lançam misséis, como é mencionado por outras reviews abaixo. Fazer missões de assalto são impossíveis, além do matchmaking do jogo ser horrível, quando você finalmente consegue achar uma partida, geralmente você fracassa ela logo no inicio, porque o cara do seu grupo achou uma boa ideia usar um lança míssel no inimigo que está do seu lado. Além disso, não sei o quão grande é a comunidade brasileira e até a que joga o jogo, mas sei que você sempre vai cair no matchmaking jogando com norte americanos e europeus. A campanha ofline porém, é muito divertida e garanto que você irá passar horas querendo fazer as missões, tentando descobrir formar mil pra ganhar dinheiro, fazendo corridas, tunando os carros e aperfeiçoando os personagens. A tradução é muito bem feita, a linguagem das legendas é bem descolada e nem um pouco quadradona como na maioria dos jogos, com boas traduções até em gírias. O sistema de física do jogo é provavelmente um dos melhores já feitos e com certeza vai te dar boas gargalhadas enquanto joga. A minha conclusão é: 5 possui uma ótima campanha ofline, com muitas horas de diversão garantidas; quem tem muitos amigos que jogam o jogo( e irão jogar com você) ou faz parte de algum clã ou grupo de pessoas que jogam, o modo online será um adicional bem divertido e você irá perder um bom tempo jogando com os amigos; politica da empresa de exigir que semanalmente você entre na internet apenas pra confirmar que seu jogo é oficial é abusiva e negligencia completamente aqueles não possuem internet constante e simplesmente não querem jogar online; online sozinho é uma experiencia altamente intediante, ainda mais com um sistema de matchmaking mal feito; 
hacker me fera e eu que levo banimento. 
Dai você compra o jogo, ta se divertindo demais no online, daí do nada leva ban de 1 mes! Do nada! Eu comprei o jogo em menos de 24h, não fiz nenhuma modificação nem nada no game. Nunca peguei ban em jogos onlines e do NADA levo ban de 1 mês em 1 game que tinha menos de 8hrs de jogo. WTF?! Só pode tá de brincadeira com minha cara e o que mais me deixa indignado é essa reposta automatica que dão assim que abre um ticket: Thank you for contacting Rockstar Support. GTA Online bans are trigered by a number of factors, including moding in GTA Online, exploiting or abusing game mechanics, manipulating protected game data and code, or otherwise interfering with other players gameplay experience. Al GTA Online suspension and baning decisions are final and may not be appealed. Parabens Rockstar eu já tinha visto relatos de bans bem duvidosos que vocês tinham dado, mas agora senti na pele como é isso. Eu só queria saber o motivo da minha suspensão, nem isso eles colocam na hora para ao menos você ter uma ideia.@ Edit para quem possui Analfabetismo Funcional ou tem preguiça de ler os comentários e sair falando merda. Depois de muito averiguar e de relatos de pessoas que sofreram o mesmo problema, acabamos chegando a conclusão que o motivo do Ban foi o Advanced System Care, um programa de monitoramento e limpeza do Computador, que pelo visto ele chega a mexer em arquivos de pasta de jogos no qual o sistema automático do GTA identifica como cheat ou sei lá o que. 
Flooda o jogo de DLCs ruins, somente carro e mais carro, cada um mais caro que o outro para farmar cash card, e ainda fica braba quando os players criam mods que adicionam coisas melhores que a própria empresa oficialmente, vide cease and desist no Open IV 
O jogo é bom mas a Rockstar é um lixo. Da ban em jogadores honestos em qunto os hackers acabam com o jogo e nada acontece. Se ainda não comprou, NÂO COMPRE. Vai só passar raiva com os hackers e com o suporte da Rockstar 
GTA V já foi bom. Mas agora está repleto de hacker e players que ficam pedindo dinheiro a eles, nisso os incentivando. E essa nova atualização, que ao invez de melhorar, piorou o gameplay. Pois não se pode mais fazer nada tranquilamente, sem você ser explodido por um armamento OP nas mãos de um cara que acabou de entrar no jogo e comprou com dinheiro de hacker. Sem falar da bala explosiva da sniper né! pô. ta de sacanagem! 
Precisa estar conectado para jogar o modo história. Eu uso notebook e quando vou para algum lugar que não dispõem de internet eu não consigo jogar nem no single player. Ridículo isso. O piratex funciona de boa, por isso que a pirataria não acaba. Quem compra o original é prejudicado. 
O jogo em si é incrível; possui um modo história não tão incrível quanto o GTA: San Andreas, mas ainda sim é bom, com personagens carismáticos e um universo que vem se construindo ao longo da campanha. Por que eu não recomendo o jogo? O único problema que vejo perante ao jogo é o multiplayer que é todo cagado, com vários hackes roubando teu dinheiro suado, e suporte da Rockstar UM LIXO, SIM, UM LIXO! O suporte desse jogo é um dos piores que eu já ví na vida, consegue superar o da Ubisoft que tbm é todo cagado mas não chega aos pés da Rockstar. O jogo possuí microtransações para você avançar no game mais rápido mas é algo que qualquer um consegue chegar sem gastar 1 tustão( só vai demorar, é claro). Mas o problema é quando VOCÊ COMPRA O SHARK CARD E DEPOIS VEM UM NEGO E TE ROUBA COM HACK E A ROCKSTAR NÃO FAZ NADA, NADA MESMO! VereditoSe o seu foco é zerar o modo campanha ou mesmo assim tentar encarar o desastre que é o multiplayer, recomendo que espere promoção de no mínimo 50% Of porque R$ 70 não vale pelo o que o jogo está oferecendo. Espero ter ajudado:) 
NÃO RECOMENDO. JOGO BOM POREM PODE PERDER DINHEIRO! Levei ban Permanentemente do nada! Rockstar esta usando sistemas de verificação de trapaças que esta falhando em muitas coisas, varios sites com reclamações de ban injustamente! 
GTA atualmente está ridículo! Após essa nova DLC ficou impossível fazer algo em sessão pública, levels baixos financiados por hackers podendo comprar inúmeras coisas para acabar com o' na sessão e quando corremos atrás deles, eles tem bala explosiva que te mata com 1 hit independente do veículo que você tiver, mira térmica, APC dentre outros veículos apelões que foram adicionados ao jogo! Está cheio de hacker para te ferrar! Sempre tem gente pedindo dinheiro pulando de sessão em sessão e como a Rockstar está pouco se fudendo para os Hackers, sempre vai ter um hacker para dropar dinheiro no cara e quem quer jogar honestamente acaba se fudendo. 
O jogo tem um péssimo sistema de banimento, em que não te avisa sobre possível comportamento errado durante o uso do jogo, simplesmente te banem e avisam que não há recursos quanto a isso. todos os seus personagens do GTA online são excluídos, sem chance alguma de discutir com a empresa quanto a isso. Estava jogando normalmante, fechei o jogo, desliguei o pc. no outro dia recebi um avisando de que minha conta foi banida por 30 dias. Nunca utilizei nenhum mod, nunca usei nada para trapacear no jogo, e do nada fui banida. E se você envia um ticket querendo saber qual o motivo do banimento, eles te respondem que quanto a ban, não há recurso e encerram o ticket. Não recomendo o jogo porque bane seus usuários de forma aleatória e não dão assistência para os jogadores. Definitivamente, não recomendo. 
Numa boa? Voce curte GTA V? Sempre quis jogar online? faz um favor para si e gaste seu suado dinheiro em outro jogo melhor numa empresa decente, pois nesse aqui, você irá encontrar carros de milhões, uma moto que tem asa por milhões, um carro cocô que a unica utilidade dele é rampar carros custando quase milhões. Bastante dinheiro né? Poisé, agora se voce quer ganhar dinheiro no jogo, prepara pra passar muita raiva, serão horas de jogo intenso, hacker destruindo tua muamba num piscar de olhos, nego sem ter oq fazer destruindo teus carregamentos só pra poder te esculachar no chat, jogo bugando constantemente, e só pra ganhar 2 milhões. sabe oq você compra com 2 milhões? uma moto que tem asa e voce fica pobre denovo. Mas Richard( meu nome), meu sonho desde 2013 era jogar esse jogo e eu acabei de comprar um pc de 90 mil só pra jogar GTA Online com meus amigos Neste caso não tem problema, basta baixar um hack, se entupir de grana ou ficar fazendo glitch de duplicar carro adoidado e curtir o que o jogo te oferece, não se preocupa com ban, a Rockstar nem responde e ta cagando pro teu report sobre hack, mesmo com vídeo povando, print dos arquivos do jogo dele, audio do autor confessando a violação. não importa o que você tenha, ela só bane sem querer( porque um estagiário la apertou um botão errado) eu e você, que estamos tentando jogar o jogo direitinho( eu não mais né, pois agora só entro de novo no jogo quando descobrirem um glitch novo daora, vou duplicar carro até minhas garagens dizerem chega) Resumindo, quer jogar jogo decente e não se arrepender? COMPRA FAR CRY 5, JOGO TA na sessão pela primeira vez= 5 de num serviço= segundos de é expulso do serviço= 30 segundos de entra em um novo serviço= segundos de serviço ta cheio= 30 segundos de é paciente e tenta entrar em outro serviço= 15 segundos de jogo buga e voce tem que reiniciar o na sessão pela primeira vez= 5 de loading.( Fora os presentes de natal de GRAÇA que custa 535 mil do teu bolso, legal esse presente) 
depois de muito tempo venho deixar minha analise sobre GTA VModo historia é incrivel GTA sempre teve uma historia boa, entao só pela historia já vale a pena comprar! Super recomendo! O jogo até que é bem Otimizado roda Bem em PCs modestos, mais tenha em mente que GTA V é um jogo que Precisa de uma CPU boa pra Conseguir Manter 60FPS cravados se a Cpu não der Conta Vai ter muitas quedas de FPS, Tambem é bom Instalar o jogo em um SSD pra carregar mais rapido. Ja o Modo Online. bem. só vale apena se você tiver um grupo de amigos pra fazer os Golpes, algumas missoes de contato e corridas. Caso não tenha voce vai passar muito tempo só esperando alguem com boa vontade se juntar com voce pra fazer a missao, E muitas veses vem um noob sem equipamentos bons ou gringos o que pode dificutar a comunicaçao. mais enquanto as Missoes de Chefe, Moto Clube? Tudo isso é muito caro, precisa gastar muita grana pra comprar propriedades e melhorias e assim começar a fazer dinheiro com essas missóes, porem essas missoes Precisao ser Feita No modo livre em uma Sessao Publica, É ai que começa o Problema, Varias veses vai ter alguem que vai Zoar Seu esquema e voce vai acabar perdendo grana e tempo. Mais é só Juntar Uns amigos e pessoas na Sessao e fazer uma mega Gangue que fica facil fazer as missoes. Ai vem Outro Problema, Cheaters, Hackers Trapaceiros F D Ps#. Tu vai la faz uma Mega Gangue dai vem a P0rra dum hackers FDP com cheater de Vida infinita, Um tiro kil dropando Coisa em cima da sua cabeça ou apenas expoldindo todo mundo na Sala. Na Sessao publica voce terá uma grande chance de encontrar um Cusao de um Harcker! E a rockstar não Faz merda nenhuma pra acabar com esses hackers, só ajuda pois sempre que sair uma DLC nova é muito dificil comprar o Conteudo pois é muito caro, as melhores coisa começar com valores de 1milhao e só aumenta. é conseguir grana e comprar de forma honesta, só que leva tempo, e tem gente que não tem paciencia e vai pelo lado mais facil. Dizem que a Rockstar Esta Banindo esses Players mais sinceramente continua e mesma merda de sempre! Outro Problema sao os Loads muito Demorados, tem vezes que voce completa uma missao e a tela Fica branca Carregando por uns 10 minutos. Enfim se tiver um grupo de amigos pra fazer as missoes De golpes que sao muita legais, vale apena caso contrario esqueça o modo Online desse jogo! 
Mano, ninguem tem coragem de banir esses hackers, mas agora pra tirar os mods do ar NOOSSA VAMO ENVIAR COMUNICADINHO HUR DUR 
Minha análise negativa se deve ao modo online, já que tudo é extremamente caro pra forçar o jogador ou: centenas de horas juntando o mísero dinheiro que o jogo dá comparado aos preços exorbitantes de literalmente tudo no jogo( colocar uma placa personalizada no carro custa 10. 0!)$ hark Card$ e enxer os bolsos da Rock$ tar enquanto as sessões públicas vivem infestadas de hackers que te teleportam pro meio do nada enquanto você faz as missões e a Rock$ tar parece não ligar. Como jogo o online sozinho, não possuo nada das últimas duas DLCs grátis pois não consigo vender muita coisa dos esquemas, pois se acumulo muito produto, pra conseguir vender tudo é necessário no mínimo outro player te ajudando. As missões de exportação só são lucrativas se tiver várias pessoas ajudando, o que não rola numa sessão cheia de hackers igual se tornou o GTA Online. Se quiser o jogo pela história, que é um ponto bastante forte desse jogo, ou pra jogar os serviços, ainda acredito que vale a pena pegar o jogo numa promoção, agora se estiver pensando em comprar pelo multiplayer, sinto lhe informar que mesmo com ajuda é frustrante jogar tanto tempo e não conseguir quase nada por causa da gana por$ da Rock$ tar. 
Levei BAN sem motivo, farmando normalmente com venda de carros, 3 horas pra farmar 40k e essa desgraça me bane logo quando eu estou começando a ter as coisas legais do jogo. Não recomendo, nem sendo honesto no jogo você consegue algo. 
Positivo: até agora eles tem atualizado o jogo, lançando dlcs, tem um ótimo gráfico, jogabilidade, jogando com a galera vai ter proporcionar horas de diversão. Negativo: servidor muito instável, não dá suporte para jogadores, muitos hackers, obs o mais engraçado que quem tem usado hackers estão jogando normalmente na sessão, os que nunca usaram estão sendo banidos. Enfim é um ótimo jogo que está estragado por conta disso. 
Não esta valendo a pena comprar, simplesmente por incompetencia dos desenvolvedores do game, estão banindo jogadores honestos sem motivo algum. 
O ofline é muito bom, dou nota 9 só pelo mapa ser muito vazio de coisas pra fazer depois do modo história, só no online que todo aquele mapa enorme vai ter utilidade. Mas minha maior reclamação é o Online. O grinding do GTA V Online sempre foi uma porcaria, é como se a empresa não gostasse dos players que jogam honestamente. Todo esquema legal, missão que da um bom retorno em troca do seu tempo eles nerfam. Eles querem porquê querem que nós compremos aqueles malditos Shark Cards, eles sabem que ninguém compra, eles sabem mais do que ninguém o quanto eles vendem, mas mesmo assim eles insistem em acabar com todos os métodos honestos de se fazer dinheiro, eles não recompensam um player por jogar honestamente( e não venha me dizer que aqueles 2 é uma recompensa), antes dos Golpes e esquemas de MC, Muamba, era impossível comprar tudo aquilo que as lojas ofereciam. Na época do PS3 pode até ter vendido no começo alguns SharkCard, mas quando os glitches apareceram ninguém mais ia na loja, pra quê gastar meu dinheiro se posso ter tudo de graça( isso os adultos pensavam, as crianças nem perdiam tempo, muito melhor do que ter que pedir pros pais). E eles ainda se perguntam porquê tem tanto hacker? Tanta gente fazendo glitches ou bugs? É quase inexistente a relação entre jogador- player. Eles não se comunicam, não escutam. Se não há um equilibrio entre dificuldade- recompensa- tentação de gastar no jogo, não vai funcionar bem pro lado deles. Ja começa que já não é fácil começar do zero, sem conhecer nada, antes dos esquemas e heists nem se fala. Segundo que o dinheiro virtual que eles oferecem em troca do nosso dinheiro é risada garantida. Terceiro é que não há incentivo algum para que a gente jogue do jeito que deles. NINGUÉM, praticamente NINGUÉM, faz suas muambas, exportação e esquemas de MC em uma sessão lotada com desconhecidos, trols, pessoas que só querem explodir os outros e causar o caos, ninguém quer ficar em uma sessão pública lotada pra não perder HORAS DE TRABALHO DURO, em uma explosão de um trol que ainda acha graça da sua raiva e frustração. Todo aquele trabalho, finalizado em uma granada. A rockstar ainda diz que fez assim para ficar mais divertido, para ter uma interação saudável entre os players, a rockstar acha mesmo que quando você tá entregando suas armas do bunker valendo milhões, e alguém te explode, toca aquelas gargalhadas de fundo de comédia americana HAHAHAHAHA. Você abraça ele, dá um tapinha nas costas da um sorriso e começa a tocar os créditos do Arnold. Now, the world do move to the beat of just one drum, What might be right for you, may not be right for Não amigo, a rockstar te odeia, ela não quer que você chegue no local de entrega, ela anuncia pra sessão inteira onde você está, ela ainda da uma recompensa pra isso( uma recompensa de nixaria, pois tem que ser muito egoista pra destroir um carregamento de até 1 milhão de outra pessoa, pra ganhar menos de 20 0). Você é o malvado se só encher seu bunker entre amigos. Nota 4 para o online 2017. Só recomendo com amigos. 
Acabo de ser banido injustamente por 30 dias e segundo a Rockstar minha conta no online será completamente RESETADA, e além disso já exibem uma mensagem na abertura do ticket que esta decisão é incontestavel haha. Quero deixar claro que eu nunca usei nenhum tipo de hacker nesse jogo e que a cada 10 SESSÕES que eu entro, 8 tem algum tipo de HACKER. Agora, se a Rockstar é tão rigida em suas politicas a ponto de banir um player como eu que tem quase 40 horas e vários anos de jogo, porque RAIOS ainda continuamos vendo essa quantidade tremenda de hackers infernizando a vida de todo mundo nesse jogo? Será que a Rockstar estaria apenas afim de ganhar mais dinheiro com gente que não compra a porcaria dos shark cards? Porque eu nunca comprei, sempre joguei pra conseguir tudo que queria, é muito estranho sem banido assim do nada, sem motivo algum, não acham? Outo ponto é, a Rockstar acha mesmo que é uma boa ideia banir um player de anos de jogo por 1 MÊS SEGUIDO? E AINDA RESETAR TODO O SEU PROGRESSO DE ANOS? ISSO COMO UMA FORMA DE ALERTA? Essa politica é uma porcaria e pode ter certeza que vai mais atrapalhar do que resolver, porque caso o meu problema não seja resolvido, com certeza eu não vou comprar outra conta, muito menos começar TUDO do ZERO novamente. BOICOTEM A ROCKSTAR e suas politicas abusivas, eles não dão a minima para seu cliente, que somos nós players! 
Não queria fazer uma avaliaçao negativa desse jogo porem fui banido do modo online sem motivo algum, enquanto isso hackers com mods de vida infinita e dinheiro não são. FAZ FAVOR NE ROCKSTAR ARRUMA ISSO, FUI BANIDO POR UM MÊS SEM FAZER NADA DE ERRADO 
Ee Rockstar depois de tanto conteudo bacana e de dar tanto suporte legal finalmente transformaram o GTA em um pay to win? Era bom demais para ser verdade quando o jogo tinha o preço integral e você jogava com os amigos para ganhar, logo estarão oferecendo o jogo de graça e as microtransações essenciais dentro do game. lamentavel. 
GTA V é um jogo que possui um ótimo modo single player, podendo render bastante horas de diversão e história porém ofuscado por problemas com DRM, não podendo ser jogado OFLINE apesar do launcher ter sim uma opção OFLINE, além de seu modo ONLINE estar cada vez mais pay to win, sendo um dos jogos com mais grind da steam. O modo ONLINE é infestado por hackers, te obrigando a quase sempre jogar em uma sessão privada além de ele não possuir matchmaking por utilizar um sistema de invites que polui o jogo. Ao invés de juntar jogadores com interesses em comum, o jogo simplesmente atira para todo lado e acaba que só é possivel jogar serviços em eventos de 2X RP, onde o serviço rápido acaba funcionando mas não te permitindo escolher o que jogar. Os itens do jogo estão cada vez mais caros e mesmo a cada atualização tendo novas opções para lucrar, o alto preço dos produtos te obriga a ficar a maior parte do tempo em um GRIND eterno repetindo a mesma missão para horas depois comprar algum item inútil ou liberar mais um tipo de grind. É louvável o suporte que a rockstar deu para esses jogos durante todos esses anos porém, na minha opnião, ela deveria focar em resolver problemas básicos como os loadings super demorados, os problemas de queda de sessão, o alto número de hackers, a falta de um matchmaking além de balancear o jogo. Pelo single player, GTA V com certeza vale a pena, tendo um Game of the Year merecido. Mas hoje o modo online acaba se sobressaindo, tendo mais destaque os problemas do que as qualidades; problemas esses que provavelmente nunca serão resolvidos. 
GTA V é um jogo fantastico? SIMSe você quer jogar sem MODS, apenas jogar a história e jogar o Online: Compre, é um otimo jogo. Agora pra quem usa mods no modo ofline assim como eu: Dada as atitudes da de mandar cartas de Cease And Desist pra criadores de mods, eu recomendo você baixar uma versão pirata no torrent pra jogar a história e usar mods em paz sem a incomodar você. MODS são um dos maiores atrativos da serie GTA, meus amigos jogam GTA San Andreas até hoje por causa da enorme variedade de mods disponiveis, entendo a preocupação da em manter o Online livre de Hacks, mas existem maneiras melhores pra isso do que simplesmente ficar dificultando a vida de quem usa MODS no modo ofline. 
Como vocês tiram a opção de transferir personagem? Meu deus que empresa rídicula, agora nem posso jogar com meus amigos. Parabéns Rockstar. 
Banido sem motivo| 30 dias de ban| Aconteçe com milhares de pessoas e rockstar não toma providencia. 
Pensando em esperar a winter sale pra comprar o GTAV? Se você só pretende o SinglePlayer, vai fundo. Mas se você espera pelo Online, por as tantas DLC e pra jogar feliz e contente com os seus amigos, ESQUEÇA. O Online é CHEIO de hackers que podem simples e facilmente dropar dinheiro em cima do teu personagem, sem você poder fazer nada além de trocar de sessão. Trocou de sessão? Pensa que vai estar livre? Se não tiver outro fazendo a mesma coisa, você ainda corre o risco do TOTALMENTE MALUCO E DESORIENTADO sistema de deles te banir por 10 dias, e seu da steam marcadas na lista negra, e posteriormente de banindo por 1 mês, e depois permanentemente. Foi banido por esses motivo ou outros e tem provas de sua inocência? NÃO IMPORTA: D o Suporte da Rockstar não dá a mínima para banimentos e DIFICILMENTE vão olhar pra sua situação, a não ser respostas automaticas por um BOT, e quando você consegue um contato humano, o mesmo só a mesma mensagem do bot. NUMERO DE CONTATO DO SUPORTE? Claro, isso se você quiser fazer uma ligação baratíssima pros Estados Unidos e não ter seu problema resolvido, porquê NEM OS SUPERVISORES DO ATENDIMENTO dão a minima pra você. Tenho 268 horas no game, 90% delas no Online e fui banido recentemente pelo sistema dos caras. Essa review não é um buthurt, é simplesmente uma experiência que eu não gostaria de ver ninguém( salvo os que merecem) passar. 
Rockstar banindo pessoas honestas do gta online 
Joguei por 19 dias e fui suspenso sem motivo, além disso, o suporte envia apenas mensagens automáticas. 
NO MODS? GO FUCK YOURSELF! Acabaram com a comunidade dos moders, não estarei suportando mais nenhum produto da RockStar enquanto esta palhaçada continuar! Parabens RockShit, seus jogos no meu pc somente versão genérica. 
Bem., ótimamente otimizado e eu nem comecei a terceira missão ainda. Porém já quero expressar minha EXPERIÊNCIA com esta revisitação à San Andreas( agora em HD,). Decidi jogar mais do online, infelizmente fui suspenso por um mês sem motivo algum; LAG? Sério que foi só por isso? Admito não ter um pc tão bom, no entanto não posso ser colocado no mesmo de cheaters e hackers'. RELUTEI em não negativar( MAS NÃO DEU, saberão melhor ao decorrer do texto), pois ele ainda é um excelente jogo, que dá para perder horas só dando uns rôles por aquele mapa todo. mesmo que esse problema do online não se repita, pois é injusto, eu nunca usei cheat e nunca vou usar em jogo online algum. Muitos acham que estou mentindo, que eu botei algum hack; problema de vocês, eu não estou aqui pra convencer ninguém. ACREDITEM OU NÃO, ESTOU DE CONSCIÊNCIA LIMPA.. MANDEI UM TICKET NO SUPORTE: Creio ser inadmissível, uma empresa de renome como a Rockstar Games, vir com esta conversa de não haver recursos no caso de um suspensão injusta. Em dois anos e pouco de Steam, eu nunca recebi um banimento sequer, seja pelo VAC( Valve) ou em qualquer outra plataforma online que eu use. Estava jogando o Modo Jugernault normalmente, quando ao fim da partido, a tela demorou um pouco mais que o normal na imagem de San Andreas vista de cima. De repente apaceceu a mensagem: Você foi suspenso do Grand theft Auto Online até. Além disso, seus personagens do Grand Theft Auto Online serão Como assim? Qualquer jogo que se preze diz o por quê está banindo. Quando é por LAG ou PING alto, a desconexão do server é a atitude aceitável e não a suspensão. Eu não paguei por um jogo pela metade de um empresa que pune quem não é cheater.,. SIMPLESMENTE' PRA MINHA RECLAMAÇÃO: Sua conta foi temporariamente suspensa do GTA Online. A data de expiração da sua suspensão é mostrada na tela inicial logo após ser levado( a) de volta ao Modo História, depois de uma tentativa de jogar online. Além da suspensão, todos os seus personagens, progresso e itens no inventário do GTA Online no PC serão apagados. Quaisquer fundos adquiridos por meio de Pacotes de Dinheiro Tubarão foram preservados e continuam disponíveis na sua conta. A próxima infração na sua conta resultará em banimento permanente do GTA Online. Banimentos do GTA Online são causados por vários fatores, incluindo modificações no GTA Online, abusos ou aproveitamento inadequado de mecânicas de jogo, manipulação de código e dados de jogo protegidos ou interferência na experiência de jogo dos demais jogadores. Todas as decisões sobre suspensão e banimento do GTA Online são definitivas e não são suscetíveis a recursos. Para mais informações sobre a Política de Suspensão e Banimento do GTA Online, visite URL COM A CONVERSA FIADA. PELO JEITO SER LAGADO INTERFERE NA JOGABILIDADE DOS DEMAIS E É MOTIVO PRA SUSPENSÃO OU ATÉ BANIMENTO. Aí vem nego falar que tem tanta coisa para fazer no modo história, MODS, EASTERS EGS, etc. Sim, claro! Como todo um bom GTA deve ter. O problema é prometerem um modo online cheio de possibilidades, além do OFLINE, e não deixarem usar por falhas deles mesmos. COMPRE SE SUA INTERNET FOR ÓTIMA E TEU PC DA'! OU SE SEU FOCO É O MODO. e cuidado com os cheaters, pois ouvi falar que, se você passar em cima de um dinheiro dropado de cheat deles, você se fode também.;(# ROCK$ TARFAIL.: ACABEI DE RECEBER O' PERMANENTE, SIMPLESMENTE POR NADA! ACREDITEM OU NÃO, consciência totalmente LIMPA. NEM AÍ PRA FANBOYS QUE QUEREM ENDEUSAR o GTA Online. VOCÊS PORERÃO SER OS PRÓXIMOS. 
Bane os mods, mas não bane os hackers. 
Minha avaliação vai apenas para o multiplayer pois eu NUNCA joguei a campanha do jogo e nem tenho interesse nela! O multiplayer desse jogo é uma das coisas mais divertidas que já joguei, sério, você consegue se sentir dentro do jogo com tanta variedade de coisas pra se fazer, de missões e atividades! Porem, o jogo esta repleto de hackers por todos os lados, aos montes, as vezes vários dentro de uma mesma sessão, e infelizmente várias funções divertidas e importantes do jogo só podem ser acessadas em sessão pública, não adianta criar jogo particular só pra amigos, isso só serve pra você ficar andando de carrinho com os coleguinhas pela cidade, inútil! Alem dos hackers tem milhares de pessoas com contas editadas, é 90% de chances de você cair em uma sessão com alguém usando uma conta editada quando se entra em jogo público, você sente que seu esforço e tempo gastos no jogo não valem nada quando você vê isso. Bem parecidos com esses que usam contas editadas são os que se aproveitam de bugs, o povo fica duplicando veículos pra dar pra amigos, parentes, até pro cachorro dele, se você é uma dessas pessoas que gosta de um jogo justo vai odiar o cenário multiplayer do GTA 5, infelizmente um jogo tão incrível mas com tantas pessoas nojentas. 
Minha análise era a seguinte: Cumpre o que propõe em todos os quesitos. História, gameplay, gráficos, interface, otimização no pc, suporte da desenvolvedora, preço baixo. Se você curte jogos do gênero ou conhece a franquia GTA, não há o que temer, é bom negócio. Hoje em dia tenho uma opinião muito diferente. Péssimas escolhas de monetização tornaram o GTA Online um lixo. Realmente só é divertido para quem usa meios ilícitos de conseguir dinheiro. Toda DLC gratuita que é lançada custa tão caro que você precisa jogar mais de 50 horas para conquistar o mínimo dos novos itens para se divertir. A Rockstar não tem defesas contra trapaceiros nem responde no suporte, parece ignorar denúncias contra hackers, o jogo está infestado deles. Se não quiser passar raiva, jogue o modo história e pule para o próximo jogo. Espero que não cometam os mesmos erros no GTA VI. Triste. 
de um jogo bem trabalhado que oferece qualidade gráfica incrível, história contagiante com personagens ímpares no modo história. Infelizmente no modo ONLINE tive uma experiência lastimável. Compartilhei da companhia de hackers em quase a totalidade das sessões que ingressei. Gastei um tempo razoável em meio a tantos hackers e exploradores de bugs, sempre com honestidade e bom senso ao longo da jornada que atingi: level 9. E acabei levando um banimento acompanhado de delete do meu personagem online. Tentei contato com o suporte, gerei 3 tickets para saber ao menos o motivo do meu banimento e só recebo respostas genéricas das quais: Não é permitido uso de mod; Não é permitido uso de hack; Não é permitido explorar falhas ou mecanismos do jogo; Não é permitido manipular arquivos e códigos do jogo; Interferir de forma prejudicial com experiências de outros jogadores. Por fim, é destacado que a sentença do banimento e o fato de deletarem meu personagem não cabe apelação. Portanto: Se o objetivo do adquirente do episódio da saga for jogar OFLINE, não haverá problemas. No caso do objetivo do adquirente for jogar ONLINE, a convivência com jogadores infratores como citado acima é diária, os riscos de banimentos sem a menor satisfação e o evidente descaso são enormes. No geral, creio que ao efetuar a compra de um jogo, nos tornamos consumidores e deveríamos ter o mínimo de fedback do suporte, quando necessário. Por isso não recomendo a compra. 
Jogo bom, mas os metodos de punição são totalmente falhos, estão dando Ban em player que nunca infringiu as regras de conduta e deixando os hackers e afins jogarem normalmente, e a unica resposta do suporte da rockstar é uma mensagem de ctrl, ctrl+ v, ridiculo a atitude da empresa e faz pouco caso dos que realmente precisa de ajuda. 
Comprei esse game para jogar ocasionalmente, gostava muito de participar de corridas online e tals. No entanto fui banido, simples assim. Tomei ban permanente e a cachorra da Rockstar não responde qual foi o motivo. Eu nunca baixei mods antes do ban( depois eu baixei msm e que se dane), Mal digitava no chat ou mandava mensagens privadas( então não foi por xingar ngm), e as corridas eu corria normalmente sem ficar aloprando ou andando na( Na verdade era sempre os outros que me rodavam na pista). CUIDADO AO COMPRAR ESSE OU OUTRO JOGO DA ROCKSTAR, ELA PODE TE BANIR DE UTILIZAR SEUS SERVIÇOS SEM EXPLICAÇÕES E TENTAR OBRIGAR VOCÊ A COMPRAR O JOGO DE NOVO SÓ PARA QUE ELA POSSA TER MAIS LUCRO. MAS NÃO SE ENGANE, APESAR DA ROCKSTAR BANIR JOGADORES COMUNS, OS HACKS PARECEM TER CAMINHO LIVRE NO JOGO E NÃO É DIFICIL DE NAS SESSÕES. PS: Rockstar Lixo 
Comprei na só para ganhar gta san andreas mesmo 
Esse jogo é muito bom mesmo Mas o online é horrível muitas microtransação muito hack e aTake two só vai vai botar mais no nosso cu, esses filhos da insulto estão querendo entupir o jogo demicrotransação mas não faz porranenhuma com os hack, espero que isso não se repita no Red dead 2 se não isso só fode o jogo então por um momento minha análise vai ser negativa 
Esse jogo ta igual essa mina da minha foto. Era perfeita, a gente se amava, dai resolveu ir embora e me deixou sem nada.;-; 
Não recomendo comprarem esse jogo. Com dois dias de jogo fui banido sem nenhum motivo. Vários players estão sendo banidos sem motivo. É um BAN de graça, os desenvolvedores levam a sua grana não dão suporte. Pura ladroagem. 
GTA V sem mods? P2W no ONLINE? DEPOIS RECLAMAM DA PIRATARIA! 
Lixo, a campanha com mod é mais divertida que o modo online, modo online so tem hacker, usuarios honesto sendo banidos, parabens rockstar, voces acabaram de dar um tiro no pé proibindo os mods. NÃO GASTE SEU DINHEIRO! 
Não recomendo essa empresa, as modificações são o que mantem esse jogo vivo, e querem matar o jogo. 
com o modo online extremamente instavel, mesmo com internet de 10Mb. bugs no Modo Online. quantidade de Cheaters pertubando. o risco alto de ser banido jogando honestamente e tedo gastado atoa seu dinheiro real nesse jogo afinal quase ninguém liga pro modo História( que é muito bem feito mas é classico e quase ninguém joga). É um jogo que exige que você jogue por muitissimas horas pra poder ter acesso ao minimo de coisas incriveis no Modo Online e se quiser comprar dinheiro você pode pagar 170R$ em somente 8 Milhões de GTA Dolars( que da pra fazer pouquissimas coisa com somente 8 Milhões). 
Fui banido injustamente, não só eu como várias pessoas, se for comprar pra jogar online NÃO COMPREM cheaters em todas as sessões impossivel jogar sem ser prejudicado, a rockstar só está ganhando dinheiro nas custas dos outros vendendo pacotes do GTA ONLINE e banindo depois, isso eles fazem pra você ir lá e comprar o GTA V novamente( PRA DAR MAIS DINHEIRO PRA ELES) Só jogo GTA ONLINE agora quando lançarem o GTA 6 e espero que não façam o mesmo que fizeram com o GTA V 
rockstar muito sacana banindo jogadores honestos no jogo, e quando tentamos entra em contato com eles, eles nem dao moral para os que estao sendo banido sem esta fazendo nada jogo ta muito ruim sistema de banimento ridiculo que afeta bons jogadores. 
só seguindo o hype 
Como vocês podem ver, tenho mais de 170 horas de jogo, 70% desse tempo passei jogano online, daí eu tive outras responsabilidades como trabalho e estudos, não conseguia acompanhar as atualizações do jogo daí tive que partir pra forma mais fácil( MONEY LOBY) daí tomei um ban, ai voltei e fiz a msm coisa, e tomei o ban permanente, beleza; não tinha tempo pra jogar e dinheiro pra comprar as coisas que saiam nas atualizações( tudo caro pra variar) por mais que isso não justifique passei a me interessar e ficar viciado no jogo por conta de mods, como carros, gráficos, ruas, armas e etc. atualmente meu GTA conta com 80% dos veículos modificados, todas as armas, roupas, ruas, texturas, mod gráficos somando um total de mais de 250 modificações, 20GB só de mods, aí me vem essa palhaçada de proibirem mod? até então o GTA V ofline, com mods era o meu jogo preferido, não tinha BF1, BF4,, Rainbow Six certo, GTA era GTA. agora já foi, com tanto de empresas cobrando por DLCs ou conteúdos pagos, os jogos hj em dia não passam mais de máfias que só sabem extorquir aqueles que as fizeram estar onde estão hoje,( Rockstar, EA GAMES, Ubisoft e as demais) hoje em dia você não pode jogar com seu amigo, porque você não tem conteúdo pago, DLC, premium ou aquele cara chato te mata toda hora porque tem uma arma boa que comprou com dinheiro real, ou carro melhor que outros, sinceramente se continuar desse jeito. daqui pra frente GAMES será apenas boas lembranças do que eram na epoca de fliperamas ou no inicio dos consoles. falta de respeito total! 
O jogo é bom, mas não tem como, Não mesmo. O presidente da empresa teve a audácia de dizer que comprar o jogo uma vez só não basta e que os compradores devem gastar muito mais em micro transações, porque para o presidente da empresa comprar um jogo e ficar jogando ele por tempo ilimitado não está correto. Era muito melhor ter as DLCs pagas, era só esperar o valor abaixar e comprar, ou comprar a porra do Season pass como em qualquer jogo. Boicotem a Take Two, parem de jogar GTA Online, quem sabe assim ela perde sua postura mercenária. O jogo em si é dividido em duas partes, GTA History e GTA Online. O Primeiro é bom, o Segundo é uma desgraça horrível. como funciona o mercenarismo da Rockstar? Na cabeça de muita gente, todos acham que as DLCs do GTA Online são gratuitas, mas na verdade não são, sabe porquê? sabe como a rockstar lucra com as DLCs? através do cartões Bulsharks. E como eles estão relacionados? é simples, a cada DLC lançada para o jogo, todos os itens que chegam ela coloca em um valor absurdo, para você ter uma ideia, cada missão contato dá de 10 a 40K e pode demorar um pouco, as Heists no máximo vão dar 50K para o Líder, e normalmente você ganha menos de 250K já que você divide um milhão por quatro players e fora o que você vai perdendo no meio do caminho durante a fuga. Agora você sabe que é um inferno juntar dinheiro naquela porra que consome muito tempo, isso sem falar nos loadings infinitos e disconects repentinos. Os cartões bulsharks são cartões que você compra com dinheiro real para ter dinheiro dentro do jogo, uns 8 milhões custam 180 reais( como você pode ver acima) para você ter mais uma ideia, quando chegou o evento de Halowen, uma única lanterna( UMA FUCKING LANTERNA) estava custando$ no jogo. O mercenarismo dela esta no fato dela colocar todos os itens no jogo extremamente caros, para você perder horas fazendo Heists( ou tentando) e missões contatos OU, comprar cartões bulsharks. E para muitos players do modo online, há uma terceira opção, pegar dinheiro dos hackers, e sério, há milhares deles em todos os cantos dropando dinheiro ou transformando você em uma arvore de natal ou carrinho de cachorro quente, ou até mesmo colando um dildo na sua cara. O PVP fica completamente desbalanceado e a Rockstar caga e anda, só faz instalar códigos e mais códigos para foder com o Loading e tornar o próprio mundo do jogo mais pesado. se as DLCs fossem pagas era só esperar o preço abaixar e comprar o jogo completo ou o Season Pass como maioria dos jogos, sairia bem mais barato do que pagar um absurdo por uma mixaria de dinheiro virtual que mal da pra gastar com oque quer no jogo, sabe o quão absurdo isso é? com 8 milhões no jogo tu só pode comprar no máximo 1 veiculo da última DLC lançada, ou 4 carros de luxo, e é capaz de nem conseguir tunar eles por completo, as buzinas custando 90K sendo que tem heist que dá apenas 75K. ainda vai me dizer que o jogo não é Pay to win? 
Vai jogar Ofline? Então compre pois vale a pena. Vai focar no Online? Só vale a pena se tiver no mínimo 3 amigos para jogar junto. Grande parte das missões do online dependem de no mínimo 4 players, Ah só 4 players? Acha Não, não acha. Dessas 145 Horas atualmente garanto que 30 foi só esperando alguém entrar na sala, fora que se um sair da missão já era, tem que fazer TUDO de novo. O online é ótimo mas essa merda de ter no mínimo 4 players fode com tudo. 
Comprei este jogo na, tenho pouco mais de 10 horas de jogo, no inicio era divertido, mas com o tempo fui vendo o jogo ficar infestado de cheaters. fui forçado a jogar apenas no server por convite, mas como todos sabem, neste server não se pode fazer quase nada, logar na Securoserv não pode, Motoclube? negativo, ou seja, não devo estar jogando nem 50% do que o jogo pode proporcionar. e pra piorar, MOD não pode mais, que era o que me divertia. Agora me resta roubar loja, ficar fazendo missoes do Lester, Lamar, etc. Resumo: Jogo é bom, mas eles estão batendo palmas para os cheaters bilhonarios, ignorando os players, e a gameplay piorando cada vez mais.: a Rockstar me tirou$, mandei um tickt pro suporte e 20 dias depois eles me deram a resposta Nós verificamos a sua conta e confirmamos que foi ajustada de forma apropriada a fim de remover fundos modificados e que nenhum fundo não utilizado de Cartões Tubarão foi ajustado. Por favor, note que novas violações do nosso EULA ou do Código de Conduta podem resultar em banimentos temporários ou permanentes do GTA ou seja. as horas que passei fazendo missoes pra arrecadar a quantia citada simplesmente me foi tirada e ainda por cima me chamaram de trapaceiro? é isso? novas violações? Piada, parei de jogar esse lixo hoje mesmo. 
A Rockstar abandonou completamente o. Até na página da loja, só se lê GTA online, nem chamam o jogo de GTA V mais. Não recomendo para quem, como eu, jogou milhares de horas de GTA San Andreas, Vice City e GTA 3 e quer uma experiência parecida. A campanha não é foi o foco da e é bem fraca. lembro claramente de várias missões do GTA 3, que zerei pela última vez em 205, mas não me lembro de uma única missão do GTA o enjoa rápido; tem aquelas mesmas coisas de coletar itens dos outros GTAs, mas por alguma razão não tive vontade de. Veja bem, não é um jogo ruim, mas poderia ser infinitamente melhor, conhecendo a capacidade da e dos computadores atuais. Se soltassem alguma atualização para de vez em quando, eu recomendaria o jogo. Joguei pouco o multiplayer, mas essas poucas horas foram um saco. muito loading, muita notificação na droga do celular do jogo, muita propaganda para comprar créditos, muita criança gritanto no microfone, enfim. Não é mais GTA para mim, é uma experiência completamente diferente dos GTA da era 3D. Se está procurando alguma coisa para matar a saudade do CJ e do Verceti, tente rodar GTA Liberty City Stories e GTA Vice City Stories. Não foram lançados para PC, mas foram pro PS2 e dá pra emular. Se você só quer zerar a campanha, espere uma( boa) promoção, pois ela não vale R$. 
NO MOD NO RECOMEND! 
Ótimo jogo, gráficos incriveis, jogabilidade perfeita, dublagem impecavel, enredo. Sem duvida é um dos melhores jogos que já joguei. zerei 9 vezes no xbox 360 e ano passado comprei pro pc e ainda não zerei. O problema é a questao de vinculo com a socialclube na qual eles dizem que vinculamos outra conta sendo que não vinculei e nem tenho outra conta na social club a não ser a que eu criei em 2017, conta essa que nunca foi trocada ou modificada. O jogo é realmente impecavel o unico problema é esse aqui relatado e o pior é que não tem como resolver. 
jogo bom, muito bom msm, gráfico, história, gameplay, tudo quase perfeito, mas como sempre, a rs tem que cagar em algo, e oq seria isso? o modo online, preços absurdamente caros, tajes simples custando 63k 10k de gta$, dae qual a soluçao deles? comprar sharkcards, que por sua vez tbm sao mto caros, esquecem que nem todos sao ricos, principalmente nos do brasil. a, mas tem os serviços, magnata, motoclube, trafico de armas e etc, mas é td ABSURDAMENTE CARO não da, se voce jogar' hora e juntar 10k, você já fez mto. não da, simplismente não da. 
Nao é oq eu esperava, UMA PORCARIA JOGAR SOZINHO, enjoativo dms os controles para andar de carro sao HORRIVEIS! mas caso tenha um amigo para jogar em cal fica até legazinho. só recomendo se não for solitario que nem eu. 
Bem, o jogo é ótimo, graficos otimos também pra sua época, porém há um bug muito comum, em que ele não salva o teu datasave, eu estava no nivel 9 e ele parou no nivel 3. Depois exclui o save e fiz outro aconteceu a msm coisa. Na terceira tentativa não aguentava mais e já tenho 8 saves bugados. Bom é isso. 
Horrivel, essa bosta não conecta nem com sarava dos pesados no multiplayer. Por isso a promoção de 90%, teria tudo pra ser legal, mas foi dinheiro no lixo. 
O jogo é bom, o que mata são as infinitas DLC. 
jogo confuso de mais 
Considero a historia rasa e generica, não recomendo que ninguem que goste e ache importante sua narrativa compre. Porém sua existem muitas armas no jogo e isso faz o gameplay ser mais dinamico, é um jogo que sejogado solo não é bem aproveitado o melhor é ser jogado é grupo. 
já é a segunda vez que to pedindo rembolso desse jogo por que o lag não deixa eu jogar com os brother. 
Eu daria uma avaliação neutra se tivesse a opção. Eu só recomendaria comprar se for em uma boa promoção( 75% ou acima). O jogo tem quase 50 DLCs em si mas a maioria é skin de personagem ou que quase nada acrescenta além de uma pequena area com pouca variação ou novidades pra somar ao jogo. Sabe aquela coisa de fatiar o jogo e vender ele separadamente pra aumentar o lucro? Parece que foi isso. Unica DLC que parece que realmente é uma DLC é a Tiny Tina Assault on Dragon Kep que acrescentou inimigos unicos, dialógos novos, sons e musicas novas e uma nova temática ao jogo. O resto das dlc é basicamente aquela ideia de pegar os mesmos inimigos colocar uma diferente e contabilizar como algo diferente. O jogo tem seus pontos positivos mas também tem seus pontos negativos. Se você pesquisar borderlands 2 fps problem/ fix/ drop no Google vai perceber o problema que muitos enfrentam. Você pode por todos os gráficos no minimo, rodar um jogo usando um hardware superior e ainda sim ter umas quedas enormes de fps em algumas areas ou no meio de algumas lutas com explosões e efeitos elemental. Como o jogo é de tiro, queda de fps afetam e muito. O jogo tem 6 classes e elas se diferem em várias coisas e cada uma tem 3 skil tre pra você por pontos. Mas o jogo é feito em cima de level e gear que porém estão atrelados a um level fixo. Upar uma classe leva tempo, você fecha a história principal e abre um novo modo alem do que você jogou, e depois de fechar esse novo modo abre outro. Normal mode> True Vault Hunter> Ultimate Vault Hunter. O problema é que o novo modo é basicamente jogar desde o inicio novamente mantendo seu level e gear. É extremamente chato refazer todas as quests novamente com apenas uma variação de dificuldades. E se você vai upar outro personagem é a mesma sensação. Jogo de grind cansativo. Nos modos avançado o grind é ainda mais cansativo pois você precisa de gear de level alto e de qualidade alta, os inimigos viram esponjas de bala, você gasta muita munição pra matar apenas 1 inimigo comum. Apesar do jogo não ser obrigatório jogar cooperativo, tem alguns boss e dependendo da dificuldade que você ta jogando que ficam impossiveis já que você não tem munição infinita. O que tem de positivo? O humor, o lore, jogar em grupo( se você tiver com quem jogar). Jogar online com pessoas aleatórias pode ocorrer: gente trolando, zoando a partida, player usando hack de super velocidade/ invencibilidade. 
Comprei pensando que teria muita variedade de armas, loot e builds, mas a maioria do loot é inútil, armas duram poucos níveis e a progressão de níveis é muito lenta jogando solo pela primeira vez. extremamente repetitivo por conta disso, não é o meu estilo de jogo. 
Péssimo jogo, muito mal otimizado, rodo falout 4 e the witcher 3 e o borderlands 2 não passa de enquanto os outros que mencionei chegam a. Nao recomendo. Além de não ter uma traduçao decente! Péssimo investimento. 
Jogo legal pra caramba, mas tem o problema do UVHM ser extremamente restritivo. Só jogue se for jogar com amigos, e só compre isso na promoção. E TEM TAMBÉM O PROBLEMA DE TODAS AS COISAS LEGAIS DESSE JOGO VOCÊ TEM QUE FARMAR PRA CONSEGUIR, É MUITO DIVERTIDO ISSO SABE 
AVISO!: se você possui uma placa de video da Nvidia, NÃO COMPRE! o jogo sofre de má otimização em placas, no meu caso a taxa de fps é alto, mas no jogo ocorre micro travadas a cada 1 segundo, tornando o jogo injogavel. meu pc: gtx 1070 e i7 470 
Chatão 
Comprei o jogo na sale, juntamente de uma das DLC pra poder jogar com meus amigos e lamento dizer, mas apesar de ser um grande jogo em diversos quesitos, fiquei muito decepcionado quanto a otimização do game, pois tenho requisitos além dos recomendados, e o game simplesmente roda com queda de FPS e travamentos tanto no ultra como na menor resolução e pior gráfico possível. Além disso, na minha curta gameplay, aconteceram alguns bugs inesperados, como algumas armas sumirem do meu inventário do nada e depois reaparecem do nada também. Simplesmente injogável pra mim, devido em que certas areas o jogo chega a atingir 15 fps no low e ainda com travamentos. Configs do meu PC: GTX 950 2GBFX 6308GB RAM 
NAMORAL, NAMORAL, JOGO MERDA, NÃO COMPREM ESSA PORQUEIRA, JÁ PEDI O REMBOLSO E PRETENDO GASTAR ESSE DINHEIRO COM UM VIP EM ALGUM SERVIDOR DE MINECRAFT DE TÃO HORRÍVEL QUE ESSA NOJEIRA ÉJOGO FALIDO DO, VAI TI TOMAR NO CU AOS DESENVOLVENDELORS, NÃO RECOMENDO ESSA PORQUEIRA NEM PARA O SEU PIOR INIMIGOJOGO LIXO DO CARALHGO 
SINCERAMENTE, O JOGO É COMPLETAMENTE UM COCO, UM VAZO SANITARIO, UM JOGO DO PALMEIRAS, A ALEMANHA, E TUDO QUE A DE RUIM, JOGO FALIDO. NÃO COMPREM ISSO NEM PARA O SEU PIOR INIMIGOOLHA ESSE PREÇO 4$ NESSE JOGO?!?!?! ESTOU INDIGNIADO, AINDA VI COMENTARIOS FALANDO QUE O JOGO É BOM HAHAHAHA, ESSES SÃO OS TALS PIADISTAS COMEDIANTES ENGRAÇADOS QUE SÓ A MAE RI. 
Eu realmente não sei como esse povo coloca Borderlands 2 como Extremamente positivas, sério! Esse jogo é horrível, no começo é bem engraçadinho, a textura colorida dá até uma vontade imensa de passar o tempo, mas depois as missões ficam chatas, iguais e entediantes, não só as características anteriores, mas como também os inimigos são extremamente fortes! E o sistema de match é horrível, se você tá jogando sozinho em uma sala, e alguém entra na mesma missão que você, a pessoa provavelmente nascerá lá no começo do mapa, às vezes o outro jogador( que por muitas vezes é novato), não sabe que os monstros já foram mortos e saem da sala pensando ser um bug, esse jogo é terrível! Se você quiser passar umas 10 horas, jogar, se divertir e enjoar, igual a mim, compre, agora se você quer um jogo que você passe meses e meses jogando, fazendo várias missões ao mesmo tempo, não recomendo Borderlands, esse jogo seria Skyrim! 
Modo historia do jogo não é oque eu esperava! 
Você fica tentando matar inimigos pra encontrar itens da missão, que ficam spawnando, acabam com sua munição e você não tem progresso em uma determinada parte do jogo. O game diz que de 1 a 4 jogadores, so que não: sozinho é impossível, chega uma parte em que o game fica extremamente dificil, te obrigando a online, o que não gosto. Se é de 1 a 4 jogadores, TEM QUE TER COMO ZERAR O GAME SOZINHO! Se não tem como zerar o game sozinho, ele não é para 1 jogador. Graficos bonitos não fazem game bom, jogabilidade meio ruim, mouse muito rapido, você sempre faz a mesma coisa,( me lembra o Far Cry 2.). Estou extremamente decepcionado com esse game, o 1 era tão bom. 
Não gostei do jogo. 
Bacaninha. Mas não é tudo isso. 
Sinceramente, um dos piores jogos que eu já comprei, não recomendo no preço original, desconto nem de graça. gráfico zoados, mecânica zoada, inimigos toscos, personagens mortos, gameplay repetitiva 
uma bela de uma bosta 
A má otimização do game me deixou sem vontade de jogar! 
sério este jogo nunca acaba, é sempre repetitivo e massante, não compre! 
Desenho chato. 
Pagar 50 reais por um pedaço do jogo e depois mais 232 reais para realmente ter o jogo completo não vale, por ser repetitivo e com muitas missões tipo leva e trás. 
que jogo lixo gastei meu dinheiro atoa nessa bosta. nunca mais compro qualquer outra coisa dessa empresa 
Eu sinceramente NÃO gostei desse jogo nem um pouco. Cara, o jogo e muito repetitivo, as missoes são sempre as mesmas, as dungeons são MUITO enormes que chega irritar explorar, o jogo não te indica onde estão as armas boas, tu se vira e deu, passar horas e horas so procurando arma, os mobs são muito irritantes, voce fechou a dungeon ou lugar mesmo e sempre spawna bixo do nada quando voce passa por lá, as variedades de armas são ENORMES e isso irrita um pouco, por que voce sempre fica na duvida de pegar ou não uma arma que tenha 1 a mais de dano ou outros aspectos, as armas tem um recoil muito exagerado, as balas delas pareçe papel, pareçe prego voando, se for colocar1 milhao de armas no jogo pelo menos aumente o espaço da mochila ne? pelamor 
O jogo é legal mas cansa rápido entre as partes engraçadas da história e. deve aumentar um pouco a vida do game mas nada milagroso. Se você tem amigos pode ser uma bom em uma sale, se não, não vale a pena, nem em sale. 
fps 10lagadohorrívelvoz dos personagens nada anoyingjackpot impossível de ganharbelo 
Jogo chato e repetitivo. Confesso que me ganhou nos vídeos e no gráfico mas quando comecei a jogar foi a coisa mais chata que já vi. Não entendo como tudo que aparece no Steam só ganha review nota e tanta gente ama. 
Eu jogava a versão para PS3 decidi pegar a de PC e para minha surpresa no Windowns 8 64 bits joguei dinheiro fora, o jogo tem um chash que pesquisei na net e depois e percebi que ele já era problema antigo e nunca foi corrigido é lamentável, estou resintalando com outro driver de video mas foi decepção total. 
Joguei bem pouco, e do que joguei não gostei de quase nada. Claptrap é chatíssimo; as gunfights não tem graça e são meio que monótonas; o jogo se resume a pegar armas melhores e ir enfrentando outros inimigos; não tem métodos alternativos parar completar missões( stealth), é pura gunfight; o jogo tem uma filosofia que você deve comprar os DLCs pra ter uma experiência 10% completa, ou seja, vai fazer você gastar o seu dinheiro num jogo que tem um humor que pra mim não é engraçado e em personagens chatos( tipo o Claptrap). Além disso não me diverti quase nada jogando. Não recomendo. 
jogo mais enjoativo que existe 
Não gostei do jogo, Muito chato, muito repetitivo, e sem grandes inovações, não recomendo. 
Esse lixo desse jogo não salva o profile, ai toda vez que inicio esse lixo eu tenho que começar denovo, já vi cutscene umas 5 vezes, não gastem seu dinheiro! 
Entediante pra crl, as armas iniciais são um cu contra os monstrosRembolso vale a pena< 3 
pior jogo que já joguei na minha vida! 
Vai se ferra, eu ia compra pro meu amigo e a promoção acabou, seus merdinhas. 45 REAIS É MEU TOBINHA! 2 bjs 
Jogo legal, mas não sei se estou ficando velho ou de saco cheio de wastelands. tenho curtido outras paradas. Com o Evolve vindo aí. não me vejo jogando mais. 
E UMA BOSTA RECIOMENDO DEMAIS 
dinheiro com esse lixo! 
alguém por favor poderia me ajudar, estou com um erro que não consigo resolver, meu progresso no game não quer salvar, esta no lvl 2, chego em um certo ponto no jogo( lvl 8 etc.), ai quando vou jogar de novo no outro dia, eu retorno no lvl 2, não quer salvar! 
jogabilidade é um horrivel 
bom simulador de dlc 
Lixo de jogo, não tem modo split scren, tela dividida para multiplayer local, ofline. Não recomendo. Vamos negativar todos os jogos que não colocam esta opção. 
muito bagunçado e confuso. 
Joguei sozinho infelizmente, na maior parte do jogo fiquei entediado. 
uma merda 
essa pouha não quer istalar porque o drive que ele pede pra estala eu já tenho HA que da hora! 
Se você já comprou o jogo ou é FanBoy, não leia está Rewie, seu otalho! questionavéis:- Variedade enorme de armas, mas Skins totalmente sem sentido colocar( Só muda a cor)- Personagens gritando toda hora.- Os personagens gritam a cada dano, mesmo que seja de 0 hp.- Os personagens soltam frases repetidas toda hora.- As vozes dos personagens são irritantes.- Os mapas são muito amplos.- Não tem fisica alguma.- DLC com conteudo mais trabalhado que o Escolha de personagem não afeta historia, nem as falas, então porque cada um tem que repetir todo o processo?- Usa Nvidia PhisicX, um motor grafico da nvidia muito instavel.- Problemas herdados da produtora:+ Falta de organização dos itens, habilidades, charms, missões, etc.+ Bugs de colisão( Você pode atravessar paredes e cair no abismo infinito) 
Meu jogo não salva quando inicio, isso sempre acomtece não importa o que eu fça se alguem puder ajudar? 
Impossivel jogar nos Servidores SAM, 280 de ms e continua bugado a mais de uma semana e não temos nenhum posicionamento oficial da Pysonix, que parece estar pouco se lixando para a comunidade, desde que lançou o rocket pass só quer saber de cuidar dos cosmeticos do jogo em detrimento ao gameplay, talvez por isso as longas filas. Jogo Bom, empresa Displicente. 
ATUALIZAÇÃO: VOU NEGATIVAR ESSE JOGO ATÉ QUE A PSYONIX CRIE VERGONHA NA CARA E ENTREGUE SERVIDORES DE QUALIDADE PARA A AMÉRICA DO SUL. League foi para mim a grande surpresa de 2015. Em tempos em que é cada vez mais difícil de se inovar no mundo dos games, este jogo o conseguiu fazer, e com maestria. É, na sua essência, um jogo simples: duas equipes de até 4 jogadores pilotam veículos em uma arena gigante em busca da maior quantidade de gols. Lendo assim, soa como algo bizarro( e na verdade é), mas é justamente isso que o diferencia dos demais jogos futebolísticos. A proposta ousada da desenvolvedora foi um sucesso total, inclusive superando as suas próprias expectativas e a expandir os servidores, dado o altíssimo número de players logo no lançamento. Rocket League é um jogo que não enjoa: cada partida é única e, a menos que você se depare com players AFK ou times desbalanceados, extremamente divertida. A jogabilidade é fluida e de rápida aprendizagem. o gênero do jogo, e o foco na diversão que o mesmo possui, os gráficos são muito bons, assim como a trilha sonora. Além disso, novos modos de jogo têm sido agregados gratuitamente todo mês, atraente para até mesmo os jogadores mais antigos. O modo ofline é o ponto fraco do jogo, a inteligencia artifical é muito fraca MESMO e deixa de ser desafiadora para jogadores de nível intermediário ou mais avançado. Entretanto, isto não é um problema, já que a diversão do jogo inteiramente no modo online, especialmente quando se joga com seus amigos. Embora ainda existam algumas falhas no jogo, como por exemplo a geração de partidas muito desbalanceadas e a impunidade sobre jogadores que simplesmente ficam parados durante as partidas, Rocket League é um must have para todos que gostam de futebol, carros e pancadaria. Nota final: 
não tem bocha 
Balanceamento das ranked tão horriveis 
Matchmaking te faz perder, quando está prestes a upar de rank ele te manda players com baixo skil rating e aplica handicap, assim, se você ganhar, quase não sobe sua rating, e se perder, perde muito. Sem contar os mapas B0ST4S que eles colocam nas partidas competitivas, não faz sentido. B05T4 N4 C4B3Ç4! 
Esse é um dos poucos jogos que vivo jogando no momento, mas porque não vou recomendar? É simples! O jogo? Quase perfeito! A comunidade? A mais tóxica que já vi em um jogo online. O servidor SUL AMERICANO é formado por uma parcela grande de jogadores que entram nas partidas apenas para ficar ao invés de jogar. O problema se alastra até mesmo nas partidas rankeadas, que contam com um sistema pífio de report no qual não resulta em nada. Reportei inúmeras pessoas e elas continuaram entrando nas minhas partidas seguintes! Como jogo sozinho, os elos em que joguei( Bronze- Platina) contam com um número absurdo desses jogadores, caso caia em um elo baixo, provavelmente terá dificuldades para avançar. Prós: Divertido de se Diversos modos de Jogabilidade Jogo Variedade de Constante atualizaçõesContras: Matchmaker Comunidade extremamente( Ponto crítico) Falta de um sistema de report Se você cair com jogadores tóxicos e eles ficarem fazendo gol contra, a partida rankeada não será anulada e você ainda corre o risco de cair de elo Geral: O jogo em si é muito divertido, nos modos normais e alternativos, agora no rankeado, tenha em mente que você precisará arrumar uma equipe ou grupo para não ter problemas com os tóxicos. Nota do Jogo: para a comunidade: 
Eu adorava o jogo, mas hoje já não o recomendo para todos os novos players não. Antigamente Rocket League era divertido e, respeitava seu estilo de jogo. Atualmente não passa de mais um grind hel, no último update a Psyonix removeu o modo Rumble do casual, forçando os jogadores a irem para o competitivo para aproveitar esse modo de jogo, o que realmente não faz o menor sentido, forçar os players a irem pro competitivo apenas para aproveitarem o modo de jogo que gostam é ridículo. E não para por ai, a Psyonix alega ter feito isso para não separar a comunidade quanto já o fizeram a partir do momento em que criaram mil e um modos de jogo, agora anos após o lançamento querer tirar isso dos players num matchmaking totalmente desbalanceado beira o ridículo. Eu pediria refund do meu jogo, e de todas as DLCs que comprei para ele, tal como refund das chaves que usei para pegar o Rocket Pass que é outra vergonha que não irei cubrir na review, apenas não comprem. Meses se passaram e eu continuo com o mesmo ponto de vista a respeito, não comprem. 
Patch v1. 43 Alguns servidores lagados. Demorando pra achar sala. Demora para repor um jogador que saiu do time no meio da partida. Bots estão fazendo gols contras e batendo no próprio time. Só está caindo contra grupos, isso é uma desvantagem pra quem joga solo. Praticamente removeram a assistência, se o seu companheiro de equipe demorar 1 segundo pra tocar na bola não conta como asistência. 
JOGO LIXO! LIXO DEMAIS! Queria deixar minha indignação pra esse jogo bosta pra um final de ano, onde o cara quer se diverti e não consegue por conta de SERVIDORES LIXO, TOTALMENTE CAGADOSO cara se mata e se estressa pra caramba pra pegar rank, quem joga sabe o quanto é sofrivel isso e em questão de dias perde tudo por causa DE LAG DE SERVIDOR BOSTA. 1 semana assim já e eles não fazem nada pra conserta, mas na hora de vender passezinho e INSULTO ai colocam atualização e tudoNÃO TENHO CONDIÇÕES E SAÚDE MENTAL PRA CONTINUAR JOGANDO ESSA INSULTO E VOU NEGATIVAR ESSA INSULTO SIM E PAU NO CU DESSE ROCKET LAG 
Uma bosta 
O jogo esta simplesmente uma bela bosta, estão dando muita bola pra cosméticos, mas a jogabilidade ta impossivel em servidor da SAM ping estando em 280ms, as vezes só de um time ainda, tem mais ping do que servidor da América do Norte, vão arrumar essa porcaria antes de lançar perfumaria, comprar este jogo nesse momento é o mesmo que queimar dinheiro. 
Jogo de merda não joguem isso so tem animal jogando essa merda de jogo fudido do krl 
Não esta abrindo mais o jogo, depois da atualização de do dia. 
Man que eu psso falar, esse jogo era mt bom, curtia de mais, so qeu teve umas atualizações que agora os modos mais divertidos do game viraram apenas ranked, e o pessoal sai da sala, e não volta, antes qunado era casual reconectava player. O modo baskete puxa uns cara que joga o game a 10 anos e eu novato so me fodo, por que eles não seleconam os players devidamente. mas ate ai é jogavel, ai em o fato de que o game já é pago, e fica copiando modinha de jogo de graça, adicionando pass, e os servidores estão uma bosta. conseguiram cagar num game mt bom. 
O jogo em si é bom, customização e jogabilidade ótimos. Mas o matchmaking é horrívelEdit1: Servidores ficando piores, já caí de mais de 10 partidas competitivas sem poder entrar de novo porque a conexão no jogo cai e só no servidor de jogo. Coincidentemente apenas quando estou ganhando ou empatado com o outro time. Edit2: Servidores praticamente já não existem mais. Possuo internet de 20MB com ping baixo e mesmo assim não consigo jogar sem lag. Edit3: Servidores continuam me derrubando nas partidas competitivas e ainda me dão ban de 5min por isso. OBRIGADO PSYONIX. Edit4: Pior comunidade de jogadores, sempre tóxicos que quitam das partidas fazendo com que os times percam, obrigando o jogador a encontrar uma party pra jogar ou ir no 1v1 já que o 3v3 Solo não encontra partida no SA. Assim jogadores brasileiros precisam jogar nos servidores europeus com ping altíssimo. 
Olha só com toda minha esperiencia nesse joga só digo uma coisa se você não der a bunda não compre porque é aquele ditado quem da o cu da sorte pqp jogo de sorte e azar da poha 
qUANDO VOU ABRIR O JOGO MANO, ELE DA RODANDO E NAO INICIA COMPREI E O JOGO NAO RODA! 
O jogo parece até divertido. E de fato é. Até quando você começa a escalar os ranks e o sistema para encontrar jogadores do seu nível começa a dar problema. Não é estranho você ser um mero VETERANO jogar contra um SENHOR DOS FOGUETES. Isso simplesmente é o maior ridículo. Não consegue achar partida descente e tem que ficar encaixando contra jogadores muito mais avançados com incontáveis horas de jogos a mais que você. RIDÍCULO 
enjoa dps de um tempo 
Bom hoje em dia os servidores desse jogo esta uma* do nada começa o servidor a lagar e o sistema de trocas e de trade up esta totalmente bugado. 
Por Favor, tirem esse lag absurdo já perdi bastante patente por causa desse lag/:<( rocket league não era assim) 
jogo de passar raiva, totalmente desbalanceado e comuninade toxica demais. 
As atualizações vem pra gente testar? toda vez temos problemas. A psyonic deveria entregar atualização com no mínimo 95% de eficacia. Perdi muito ranking com a atualizaçaõ da última semana e garanto que não foi só eu. O jogo é muito divertido, mas o pareamento irregular e as falahs técnicas atrapalham um pouco. 
Ta ai uma merda que só serve pra estressar. Os fdp não sabem fazer o matchmaking correto, pra quem começa é um dos piores jogos online, mecânica bem complicada juntamente com uma comunidade cheia de trol e babaca. 
Comunidade tóxica, muitos scamer etc. Bem é a vida né. Perdi dinheiro e tempo até hoje já joguei varios jogos mas esse é o com a pior comunidade que já vi. 
Esse jogo aqui! É uma porra. 
O jogo melhorou muito desde o começo desse ano, os servidores parecem estarem bem mais estáveis, melhor optimização, porém tem varios bugs ainda que criaram durante esse meio tempo, e alguns players da comunidade são realmente muito toxicos, fica muito menos divertido jogando sozinho, você deve perder ao menos 4 horas do seu tempo por dia para jogar o jogo ou caso fique uma semana ou algo do tipo sem jogar, você volta a ser ruim novamente, eu ao menos consegui chegar ao champion porém como não tinha mais tempo fiquei um tempo sem jogar o jogo e quando voltei, fiquei ruim novamente, se eu não for jogar por me divertir com amigos esse jogo é realmente sem graça nenhuma. 
N tem Carro de abacate 
o jogo crashava mt 
Os servidores estão horríveis ultimamente. Há mais de 2 semanas não apenas eu, mas todos os jogadores em praticamente 50% dos servidores estão tendo pings maiores que 250! Isso é absurdo! É impossível jogar desta forma! Psyonix, por favor, corrija este problema urgentemente! 
O jogo é legal, mas pelo amor de Deus, CONSERTE O LAG EM ALGUNS SERVERS DA AMÉRICA LATINA, ISTO ESTA ACABANDO COM O JOGO E ME DESANIMANDO A JOGAR COMPETITIVO, JÁ PERDI 3 RANKS SÓ POR CAUSA DO LAG MALDITO. JÁ REPORTEI OS SERVERS E MESMO ASSIM, NADA. 
JOGO BOSTA. A INTERNET CAI 1 SEGUNDO E A PORRA DO GAME NÃO RECONECTA MAIS. COMUNIDADE É UMA BOSTA, O SUPORTE NÃO SERVE PARA NADA E AS PUNIÇÕES SÃO APENAS PARA NÃO DIGITAR NO CHAT A CADA 10 SEG. MUITOO LIXO 
O JOGO É MAGNIFICO, LINDO DEMAIS!. IDEIA MARAVILHOSA MEUS PARABENS PARA A PRODUTORA. SÓ QUE NÃO TEM BALANCEAMENTO SABE?. TIPO TU COMEÇO A JOGAR AGORA? NO SEU CU VC VAI SE FODER JOGAR CONTRA OS CARA. E SE FODA TLGÉ IGUAL APRENDER NADAR SENDO JOGADO NA AGUA. TENHO 10 HORAS DE GAME MAIS NÃO DÁ NEM PRA CLICAR CONTRA OS CARA VELHO. GEGE. 
O jogo é uma bosta, os mapas wasteland, starbase e aquadome são mt ruim e mesmo deixando eles com deslike cai toda hora neles como se tivesse um super like nessas arenas de mer. da. JOGO LIXÃO. NÃO COMPREM! PNC de quem criou esse cu que chamam de jogo, e PNC de quem trola minha ranked! 
ESSA JOGO NÃO ABRE 
O jogo está absolutamente injogável devido a altíssimas taxas de resposta( ping) independentemente da região selecionada. O mesmo acontece a todos os meus amigos que possuem o game. 
Atualização Tão boa que chega a crashar a cada partida, PARABENS! 
O jogo é mt bom, mas o problema, é que quando estamos em leveis com veterano, o balanceamento nas casuais é correto, assim que chegamos no level 40 para cima, começamos a cair contra pessoas de level 10 a 30, tirando a graça do jogo, pois essas pessoas são tryhards e tira a graça das casuais pois não conseguimos fazer play, e fora que, essas pessoas de level mais baixo, nem acertam a bola direito, essas pessoas ficam indo em cima da bola, chutando pra lá e pra cá sem saber a direção do chute, assim a pessoa faz gol contra ou dá o passe pra gente, recomendo o jogo, mas o problema é no level expert, que o balanceamento é horrível, e pessoas desse level que jogam muitas partidas casuais, tem que tryhardar por causa dos outros tryhards, transformando essas pessoas de level decente e que sabe pegar play bonita, em tryhards, já cai com muita gente de level alto como master, legend, e rocketer, aposto que é por causa do level expert que pelo menos pra mim está com um balanceamento de leveis horrível, eu sou expert, e caio sempre conta pessoas de level, pro, e rookie, isso acaba ficando chato o game, todos os leveis tem balanceamentos corretos, o problema é no level expert, isso se for nas casuais, pois na ranked, meu amigo, quem não é mt bom no game e começa a jogar season nova logo no dia de lançamento da nova season, acaba se ferrando, pois em vez de cair com pessoas unrankeds do level dela, ela acaba caindo com unrankeds de quaisquer leveis, isso fica ruim, pra mim mesmo, não sou mt bom, e tipo, quando comecei a season, cai contra um rocketer, dps com um legend, dps com um master, esse balanceamento de leveis nas partidas está meio ruim não acha? tá na hora de mudar o balanceamento da ranked, e ver o que tá acontecendo com algumas pessoas de cair com players de leveis e pro, sendo que é expert, fora que, podiam criar mais mapas, que, eu diria que estadios para campeonatos, como rankeds, rlcs, e etc, tipo, quando estamos na ranked, temos que jogar serio, e tem gostinho de campeonato, mas o foda é que caimos em mapas horriveis na ranked, podiam colocar estadios como Dfh, champion field, para rankeds, e campeonatos mundiais, para ter mais cara de campeonato, foda os servidores que são de péssima qualidade, colocamos em américa do sul/ recomendado para mim, e em vez de focar em jogadores do Brasil, que é mais próximo de mim, o jogo consegue fazer eu jogar contra países que fica com um lag horrível, não é minha net, nem a distância, a distância entre países que me colocam em servidores não atrapalha tanto, e não é minha net, é a Py pouco se fodendo para servidores, fora que podiam criar servidores de devidos países com maiores focos de jogadores de Rocket league. Ex: EUA, Canadá, Brasil, pra assim termos menos lag nas partidas, foram que podiam ter um sistema de report decente, como no layout do jogo, no Main menu, tipo, reportamos, colocamos o nick do jogador, o que ele fez, e algum staf olhar esse jogador, e claro, não poder abusar desse instrumento, seria melhor, para principalmente denunciarmos quem tá de hack, e jogadores tóxicos, que ficam mandando What a save, ou fica mandando ez no chat sendo que é tryhard, e diminuir o preço das keys que tá um absurdo, um simples joguinho como o Rl, que tem um simples bonézinho véi que é o Alpha cap, que teriamos que pagar basicamente mais de 20 dolares pra ter um chapeuzinho que colocamos em cima do carro? dá pra comprar tanta coisa com 20 dolares mds, fora que é quase 30 dolares, comprar um chapeuzinho? meu deus, era bom diminuir o preço das keys, e dos carros, pois quando compramos carros premium, custa 5 reais, e só vem o carro, não vem mais nada, só o carro, isso é triste, pelo amor de deus, tinha que diminuir o preço das keys, pra ficar mais acessivel aos jogadores, a Py ia até lucrar mais, pois ia ter mais players comprando keys, 5 reais em uma key é um absurdo, é simplesmente jogar nosso dinheiro fora, e a Py lucrar em cima do nosso dinheiro, por a gente abrir uma caixa com uma key que custa 5 reais, e vim um decalque bunda, pelo amor de deus, o preço da key é um absurdo, podia ter sistema de moedinhas no game, tipo ouro, que comprava keys, claro, por um preço grande de moedinhas, mas moedinhas que a gente consiga jogando online, para assim, quem não tem dinheiro, poder ter acesso a keys, e ter acesso a possibilidade de abrir crates, o jogo tá um absurdo, o jogo é muito barato se comparar a qualidade do game, mas os adicionais no game é um absurdo, 5 reais em uma key, 5 reais em carrinhos, 250 dolares em um chapeuzinho alpha, sla quantos dolares em zomba branca, que é uma rodinha que nem percebemos direito quando estamos em partidas, pqp! Py não pensa no preço das coisinhas do game não? pelo amor 250 fucking dolares em um boné laranja, que é caro assim só porque é Alpha pelo amor nem Py, se você vem aqui pensando que vai montar um inv decente com itens decentes sem gastar money, se prepara, vai demorar 1 ano, literalmente 
EMPRESA LIXO DO CARALHO EM VEZ DE CALCULAR SKIL RATING NESSA PORRA SÒ PEGA LEGEND LIXO! 
O jogo e bom e tenho 150 horas e nem e uma analise aqui mas uma reclamaçao estou jogando e do nada crasha esta desde o update e nenhuma providencia ate agora 
Cara o jogo é bom em si, muitas horas de diversão, mais os servidores estao ruins desde março de 2016 cara isso, eu nem ligava no inicio, mais virou tão recorrente que ficou chato, alem dos servidores cairem em meio a uma partida competitiva, voce leva ban por que saiu da partida, vamo arruma essa bagaça né psyonix 
esse jogo desde que criou o premio de recompensa de temporada ficou pessimo porque você precisa jogar frequentemente para conseguir o que quer fazendo a md10 tradicional ser inútil 
servidores horríveiscomunidade tóxica e infantil, cheio de criança nojenta cada atualização mais bugsesse jogo é uma beleza 
Lixo de jogo toda vez que cai de uma partida ranked eu sou banido ainda caio de rank se a minha internet caiu eu não tenho culpa agora sair prejudicado por causa da internet é dificil vou começar a parar de jogar se não arrumarem esse sistema porco de banimento 
Sério que camera lixo desse jogo podia ser muito bom, mas a camera estraga ele. 
Eu amo a mecânica desse jogo, definitivamente é um dos jogos que mais marcaram a minha vida, muito diferente e inovador, inclusive participei do inicio do cenário competitivo fortemente aqui no Brasil, apoiei demais e perdi muito tempo MESMO nesse jogo, não só na minha conta mas em outras contas e também participando e organizando campeonatos. Mas infelizmente tem alguns CONS que preciso menionar e que me fizeram abandonar o jogo: A comunidade é TÓXICA demais, eu jogo Overwatch e até LOL eu as vezes apareço por lá, mas nada se compara à comunidade do Rocket League no momento, o famoso What a Save virou um bordão e muitas pessoas sem noção nenhuma de jogo tentar julgar outras o tempo todo por erros que não eram de ninguém. Os famosos são alguns dos piores, os famosos que reclamam de quem faz um gol mas se fosse a oportunidade deles, fariam o gol sem pensar duas vezes. Meu ratio de vitorias é positivo( 89%), e reclamo aqui tento ganho a maioria dessas pessoas tóxicas, não é choro, é apenas desprezo, parei de jogar esse jogo pois eu não aguentava mais ser xingado e sido obrigado a ignorar pessoas do meu próprio time me ofenderem sem motivo nenhum, é isso. 
o servidores estão horriveis não comprem ate melhorar 
Gosto muito go game soq os servidores da SA sao impossiveis de usar, todos lagados, com erros e travados, se voce tem paciencia eu recomendo esse joogo mas se não tem, nem compre! 
jogo não funciona o modo online 
O jogo é extremamente divertido, porém um jogo com esse tempo todo já tem um matchmaking horroroso e desbalanceado, as vezes você ganha e seu nivel cai( wtf). E como todo jogo online tem players trol que ficam só atrapalhando o COMP. Se você tem um grupo de amigos pra jogar é ótimo, mas se for depender de outros players pro COMP pode esperar pra passar raiva. 
NAO GOSTEI 
Mais uma vez o Rocket League mostra que está pouco se fu para os jogadores brasileiros e nativos e desativa totalmente os servidores da América do Sul. Parabéns por mostrarem total desrespeito por nós! 
JOGO MERDA DA PORRA JOGO TAVA BOM AGR O MATCHMAKING TA UM CU 
consta na biblioteca, mas não abre 
comprei o jogo hj e baixei mais não quer abrir se alguem saber resolver entra em contato cmg pfv 
No começo era bom, mas com o tempo o jogo foi ficando desbalanciado fazendo jogadores de nivel alto jogarem contra pessoas com 1h de jogo 
jogo horrivel, cheio do bug, demora 2h para entrar na partida, me arrependo amargamente de ter gastado R$ nessa porcaria, fica dando erro 67 quando vai entrar, trava tudo! horrivel 
jogo bom, porem diversos bug que impossibilitam jogar, bug apresentado apenas em teclado e mouse, no controle a jogabilidade e perfeita, no teclado e mouse o carro se mexe sozinho e faz coisa sozinho, ou apenas não responde os comandos( bugs apresentado exclusivamente nesse jogo) nenhum outro jogo ou na area de trabalho meu teclado e mouse apresentou esses problemas 
mano os cara do time saem da partida e a gente ainda perde rank quando perdenquanto isso melhorar nunca mais abro o jogo 
TA UMA COMPLETA MERDA ESSE JOGO, SE VC FOR DO BRASIL NAO COMPRA ESSA MERDA É JOGAR DINHEIRO NO LIXO, A EMPRESA ENCHE O CU DE DINHEIRO E NÃO É CAPAZ DE FAZER UM SERVER DECENTE, TODO JOGO 30 DE PING PRA TODO MUNDO. PARABENS AOS ENVOLVIDOS NESSE PEDAÇO DE MERDA Q VCS CHAMAM DE SERVER, ESTRAGARAM O JOGO, MAS BLZ CONTINUA LANÇANDO CARRINHO DA HOT WHELS É OQ A GLR QUER MESMO, DEIXA O SERVER COMO TA, BANDO DE IMPRESTAVEIS 
O que dizer de um jogo como Rocket League, que traz as duas maiores paixões do brasileiro, o carro e o futebol, para formar uma sensacional e magnifíca experiência repleta de imprevistos e jogadas incríveis para ser compartilhadas com os amigos. Rocket League é um jogo tanto casual quanto competitivo, podendo ao mesmo tempo divertir àqueles que apenas querem passar o tempo, como emocionar os que se arriscam nos jogos ranqueados em busca de vitórias ou apenas uma melhoria geral nas habilidades do jogador. O jogo é divertido seja jogando sozinho ou com amigos, apesar de, obviamente, ser muito mais divertido quando na companhia daqueles que tanto gostamos. Á primeira vista, o jogo pode parecer simples, sendo o único objetivo do jogador bater na bola e tentar no gol adversário, porém, à medida que evoluímos, perceptível que a ferramenta que achávamos que servia única e exclusivamente para chegar mais rapidamente até a bola, se utilizada da maneira correta, pode se tornar uma arma mortal, possibilitando dribles impressionantes tanto no chão, com a drástica mudança de velocidade, como no ar, controlando o carro em diversas direções e utilizando o para continuar voando. Rocket League é repleto de pequenas mecânicas que juntas diferenciam jogadores casuais dos hardcores, até nos menores movimentos, como a locomoção pelo mapa usufruindo apenas do pulo duplo para o aumento de velocidade, em vez de usar o boost para tal, ou até mesmo a decisão entre correr atrás da bola ou atrás de um novo turbo. Além disso, o jogo também traz, sucesso, aspectos presentes seja no automobilismo ou no futebol, tais como a direção e coordenação do carro, como o posicionamento do jogador em campo. Por ser baseado no futebol, o jogo valoriza tanto jogadas em equipe quanto individuais, possibilitando um bom rendimento na prática constante de passes, e recompensando o jogador que tem a habilidade de voar e livremente enquanto controla a bola. Outro aspecto do jogo é a sua vasta disponibilidade de carros que podem ser utilizados tanto em jogos casuais como competitivos. Cada carro possui características diferentes, variando entre formatos e criando assim diversos tipos de jogadas que podem ser feitas quando posicionamos os carros em determinado ângulo. Existem carros mais altos, que possibilitam o jogador a jogar de uma maneira mais segura, como existem carros mais baixos, que justamente por serem quase planos dão ao jogador a habilidade do redirecionamento da bola muito mais preciso, porém, também existem carros mais balanceados para jogadores mais clássicos. Finalizando, acredito que o jogo é um ótimo investimento para a biblioteca de praticamente qualquer jogador, ainda mais com seu preço justo e constantes promoções que tornam o jogo acessível para qualquer um. 
Bom, o que dizer desse jogo que nem joguei mas não quero ver nem pintado de ouro? Essa bomba foi lançada em julho de 2015. 3 anos e meio após o lançamento ainda NÃO FUNCIONA. A resolução 1080p teve que ser fixa num config, já que o menu do jogo vai só até 720p. AGORA, O QUE ESTRAGOU TUDO FOI. A ausência de suporte a gamepad. Jogo com o controle do xbox 360 centenas de jogos da Steam. Já com esse beta, mesmo com as gambiarras sugeridas( Big Picture) ainda não funcionou. Como recomendar isso? Fala sério! Eu havia comprado até a skin do Jurassic Park e De Volta para o Futuro, mas vai voltar tudo pra onde veio. Rembolso solicitado. 
todo jogo, todo jogo, todo jogo tem alguém que cai. A comunidade do jogo é horrível: pessoas acham que jogam muito, pessoas tóxicas e além disso, são desistentes( se tomar 2 gols no início já querem dar f). 
O jogo é divertido, mas não tem como jogar Porque os servers São UM LIXO! Perdi várias partidas na RANKEADA por causa dos servidores ficam desconectando na partida o tempo inteiro. Se você não quer passar RAIVA, eu não recomendo comprar esse Jogo que atualmente os servers são HORRIVEIS. E outra. Os BOLUDOS RACISTA que entra no servidor para ficar chamando os outros de MACACO são os piores Tóxicos do jogo. Continua assim que o jogo cada vez mais CRESCE. Eu não sei se eu Paro de Jogar esse jogo por causa desses Boludos RACISTAS, ou os SERVIDORES que são LIXOS. Que tal vocês criarem um servidor só PARA os BRASILEIROS e Cria um SA para os BOLUDOS RACISTAS. Assim o jogo fica cada vez melhor com essa Gente RACISTA jogando no Servidor deles, que é o SA. 
Os serveres desse jogo foram feitos em caixas de ovos? 
jogo de merda que resetou o meu nv 2 vezes, parabens a essa empresa ridicula! Sem contar essa comunidade toxica que so tem criança, belo jogo pra passar raiva! 
Eu comprei e não gostei! 
Trava muito mes meu computador sendo bom 
Nao gostei mt a jogabilidade e extramente ridicula 
bom jogo mas tem algumas vezez que eu não consigo abrir o jogo não sei porque por isso vou dar deslike 
Jogo muito ruim no começo era bom mas depois das atualizações detonaram com o jogo 
um lixo, bonito, mas um lixo 
não gosto de merda 
Bom jogo, mas pra quem quer apenas se divertir( como eu) não recomendo, seu dinheiro pode ser gasto com coisa melhor. 
Comprei o jogo já faz mais de uma semana e ainda não consegui jogar, toda vez que vou jogar fica intalando o directx, ele baixa tudo normalmente mas não abre o jogo. eu desejo que resolvam meu problema ou então devolvam meu dinheiro. 
não consigo jogar meu jogo não pega 
fala que tem um progama que tem que rodar mais não esta rodando 
É apenas um roubo oque a PSYONIX e a Steam estão fazendo cobrando praticalmente o dobro em chaves e dlc de carros comparado ao Xbox One! Realmente triste:( Não venham chorar pra mim dizendo pra ir jogar no XOne porque eu já jogo e não preciso que me digam isso) 
Se alguèm quiser um jogo bem Balanceado, o Rocket League é péssimo nisso, lvl 20 caindo contra lvl 40, lvl 2 caindo com lvl 30, principalmente em ranked 
otimo jogomas essas merda de caixa que a gente compra so vem adesivo e porcaria, não recomedo 
na moral jogo LIXO não gaste dinheiro nisso! so passa raiva manpra que junta o PC com VIDEOGAME! os cara do VIDEOGAME e muito ruim 
e um jogo merda do crelh que arruma uma coisa e faz bosta em outra e ta tipo fds pra você 
EU ESTAVA JOGANDO COMPETITIVO E QUANDO A PARTIDA ACABOU EU COLOQUEI PARA PROCURAR MAIS PARTIDAS, MAS MOSTROU QUE EU ESTAVA BANIDO DO EMPARELHAMENTO POR 15 MINUTOS, QUAL O MOTIVO DESSA PALHAÇADA? 
sem br e zuado 
eu comprei na maior expectativa de me divertir, mas só passei raiva, como a maioria dos comentários negativos já disseram, o ping pra quem mora aqui no brasil fica horrivel impossibilitando uma gameplay tranquila, quando eu estava jogando, eu ia em direção a bola e o carro ia pro lado sózinho, horrivel. 
os controles não sao mt bom dar aério é mt dificil não gostei 
Uma merda, muito dificil, jogo apelao do caraio 
Alguem me ajuda no meu Rocket League ta dando o erro 67 e não entra na partida 
